𝔚𝔥𝔞𝔱 𝔦𝔰 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪?
𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔦𝔰 𝔰𝔦𝔪𝔭𝔩𝔶 𝔡𝔲𝔪𝔪𝔶 𝔱𝔢𝔵𝔱 𝔬𝔣 𝔱𝔥𝔢 𝔭𝔯𝔦𝔫𝔱𝔦𝔫𝔤 𝔞𝔫𝔡 𝔱𝔶𝔭𝔢𝔰𝔢𝔱𝔱𝔦𝔫𝔤 𝔦𝔫𝔡𝔲𝔰𝔱𝔯𝔶. 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔥𝔞𝔰 𝔟𝔢𝔢𝔫 𝔱𝔥𝔢 𝔦𝔫𝔡𝔲𝔰𝔱𝔯𝔶'𝔰 𝔰𝔱𝔞𝔫𝔡𝔞𝔯𝔡 𝔡𝔲𝔪𝔪𝔶 𝔱𝔢𝔵𝔱 𝔢𝔳𝔢𝔯 𝔰𝔦𝔫𝔠𝔢 𝔱𝔥𝔢 1500𝔰, 𝔴𝔥𝔢𝔫 𝔞𝔫 𝔲𝔫𝔨𝔫𝔬𝔴𝔫 𝔭𝔯𝔦𝔫𝔱𝔢𝔯 𝔱𝔬𝔬𝔨 𝔞 𝔤𝔞𝔩𝔩𝔢𝔶 𝔬𝔣 𝔱𝔶𝔭𝔢 𝔞𝔫𝔡 𝔰𝔠𝔯𝔞𝔪𝔟𝔩𝔢𝔡 𝔦𝔱 𝔱𝔬 𝔪𝔞𝔨𝔢 𝔞 𝔱𝔶𝔭𝔢 𝔰𝔭𝔢𝔠𝔦𝔪𝔢𝔫 𝔟𝔬𝔬𝔨. ℑ𝔱 𝔥𝔞𝔰 𝔰𝔲𝔯𝔳𝔦𝔳𝔢𝔡 𝔫𝔬𝔱 𝔬𝔫𝔩𝔶 𝔣𝔦𝔳𝔢 𝔠𝔢𝔫𝔱𝔲𝔯𝔦𝔢𝔰, 𝔟𝔲𝔱 𝔞𝔩𝔰𝔬 𝔱𝔥𝔢 𝔩𝔢𝔞𝔭 𝔦𝔫𝔱𝔬 𝔢𝔩𝔢𝔠𝔱𝔯𝔬𝔫𝔦𝔠 𝔱𝔶𝔭𝔢𝔰𝔢𝔱𝔱𝔦𝔫𝔤, 𝔯𝔢𝔪𝔞𝔦𝔫𝔦𝔫𝔤 𝔢𝔰𝔰𝔢𝔫𝔱𝔦𝔞𝔩𝔩𝔶 𝔲𝔫𝔠𝔥𝔞𝔫𝔤𝔢𝔡. ℑ𝔱 𝔴𝔞𝔰 𝔭𝔬𝔭𝔲𝔩𝔞𝔯𝔦𝔰𝔢𝔡 𝔦𝔫 𝔱𝔥𝔢 1960𝔰 𝔴𝔦𝔱𝔥 𝔱𝔥𝔢 𝔯𝔢𝔩𝔢𝔞𝔰𝔢 𝔬𝔣 𝔏𝔢𝔱𝔯𝔞𝔰𝔢𝔱 𝔰𝔥𝔢𝔢𝔱𝔰 𝔠𝔬𝔫𝔱𝔞𝔦𝔫𝔦𝔫𝔤 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔭𝔞𝔰𝔰𝔞𝔤𝔢𝔰, 𝔞𝔫𝔡 𝔪𝔬𝔯𝔢 𝔯𝔢𝔠𝔢𝔫𝔱𝔩𝔶 𝔴𝔦𝔱𝔥 𝔡𝔢𝔰𝔨𝔱𝔬𝔭 𝔭𝔲𝔟𝔩𝔦𝔰𝔥𝔦𝔫𝔤 𝔰𝔬𝔣𝔱𝔴𝔞𝔯𝔢 𝔩𝔦𝔨𝔢 𝔄𝔩𝔡𝔲𝔰 𝔓𝔞𝔤𝔢𝔐𝔞𝔨𝔢𝔯 𝔦𝔫𝔠𝔩𝔲𝔡𝔦𝔫𝔤 𝔳𝔢𝔯𝔰𝔦𝔬𝔫𝔰 𝔬𝔣 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪.

𝔚𝔥𝔶 𝔡𝔬 𝔴𝔢 𝔲𝔰𝔢 𝔦𝔱?
ℑ𝔱 𝔦𝔰 𝔞 𝔩𝔬𝔫𝔤 𝔢𝔰𝔱𝔞𝔟𝔩𝔦𝔰𝔥𝔢𝔡 𝔣𝔞𝔠𝔱 𝔱𝔥𝔞𝔱 𝔞 𝔯𝔢𝔞𝔡𝔢𝔯 𝔴𝔦𝔩𝔩 𝔟𝔢 𝔡𝔦𝔰𝔱𝔯𝔞𝔠𝔱𝔢𝔡 𝔟𝔶 𝔱𝔥𝔢 𝔯𝔢𝔞𝔡𝔞𝔟𝔩𝔢 𝔠𝔬𝔫𝔱𝔢𝔫𝔱 𝔬𝔣 𝔞 𝔭𝔞𝔤𝔢 𝔴𝔥𝔢𝔫 𝔩𝔬𝔬𝔨𝔦𝔫𝔤 𝔞𝔱 𝔦𝔱𝔰 𝔩𝔞𝔶𝔬𝔲𝔱. 𝔗𝔥𝔢 𝔭𝔬𝔦𝔫𝔱 𝔬𝔣 𝔲𝔰𝔦𝔫𝔤 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔦𝔰 𝔱𝔥𝔞𝔱 𝔦𝔱 𝔥𝔞𝔰 𝔞 𝔪𝔬𝔯𝔢-𝔬𝔯-𝔩𝔢𝔰𝔰 𝔫𝔬𝔯𝔪𝔞𝔩 𝔡𝔦𝔰𝔱𝔯𝔦𝔟𝔲𝔱𝔦𝔬𝔫 𝔬𝔣 𝔩𝔢𝔱𝔱𝔢𝔯𝔰, 𝔞𝔰 𝔬𝔭𝔭𝔬𝔰𝔢𝔡 𝔱𝔬 𝔲𝔰𝔦𝔫𝔤 'ℭ𝔬𝔫𝔱𝔢𝔫𝔱 𝔥𝔢𝔯𝔢, 𝔠𝔬𝔫𝔱𝔢𝔫𝔱 𝔥𝔢𝔯𝔢', 𝔪𝔞𝔨𝔦𝔫𝔤 𝔦𝔱 𝔩𝔬𝔬𝔨 𝔩𝔦𝔨𝔢 𝔯𝔢𝔞𝔡𝔞𝔟𝔩𝔢 𝔈𝔫𝔤𝔩𝔦𝔰𝔥. 𝔐𝔞𝔫𝔶 𝔡𝔢𝔰𝔨𝔱𝔬𝔭 𝔭𝔲𝔟𝔩𝔦𝔰𝔥𝔦𝔫𝔤 𝔭𝔞𝔠𝔨𝔞𝔤𝔢𝔰 𝔞𝔫𝔡 𝔴𝔢𝔟 𝔭𝔞𝔤𝔢 𝔢𝔡𝔦𝔱𝔬𝔯𝔰 𝔫𝔬𝔴 𝔲𝔰𝔢 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔞𝔰 𝔱𝔥𝔢𝔦𝔯 𝔡𝔢𝔣𝔞𝔲𝔩𝔱 𝔪𝔬𝔡𝔢𝔩 𝔱𝔢𝔵𝔱, 𝔞𝔫𝔡 𝔞 𝔰𝔢𝔞𝔯𝔠𝔥 𝔣𝔬𝔯 '𝔩𝔬𝔯𝔢𝔪 𝔦𝔭𝔰𝔲𝔪' 𝔴𝔦𝔩𝔩 𝔲𝔫𝔠𝔬𝔳𝔢𝔯 𝔪𝔞𝔫𝔶 𝔴𝔢𝔟 𝔰𝔦𝔱𝔢𝔰 𝔰𝔱𝔦𝔩𝔩 𝔦𝔫 𝔱𝔥𝔢𝔦𝔯 𝔦𝔫𝔣𝔞𝔫𝔠𝔶. 𝔙𝔞𝔯𝔦𝔬𝔲𝔰 𝔳𝔢𝔯𝔰𝔦𝔬𝔫𝔰 𝔥𝔞𝔳𝔢 𝔢𝔳𝔬𝔩𝔳𝔢𝔡 𝔬𝔳𝔢𝔯 𝔱𝔥𝔢 𝔶𝔢𝔞𝔯𝔰, 𝔰𝔬𝔪𝔢𝔱𝔦𝔪𝔢𝔰 𝔟𝔶 𝔞𝔠𝔠𝔦𝔡𝔢𝔫𝔱, 𝔰𝔬𝔪𝔢𝔱𝔦𝔪𝔢𝔰 𝔬𝔫 𝔭𝔲𝔯𝔭𝔬𝔰𝔢 (𝔦𝔫𝔧𝔢𝔠𝔱𝔢𝔡 𝔥𝔲𝔪𝔬𝔲𝔯 𝔞𝔫𝔡 𝔱𝔥𝔢 𝔩𝔦𝔨𝔢).


𝔚𝔥𝔢𝔯𝔢 𝔡𝔬𝔢𝔰 𝔦𝔱 𝔠𝔬𝔪𝔢 𝔣𝔯𝔬𝔪?
ℭ𝔬𝔫𝔱𝔯𝔞𝔯𝔶 𝔱𝔬 𝔭𝔬𝔭𝔲𝔩𝔞𝔯 𝔟𝔢𝔩𝔦𝔢𝔣, 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔦𝔰 𝔫𝔬𝔱 𝔰𝔦𝔪𝔭𝔩𝔶 𝔯𝔞𝔫𝔡𝔬𝔪 𝔱𝔢𝔵𝔱. ℑ𝔱 𝔥𝔞𝔰 𝔯𝔬𝔬𝔱𝔰 𝔦𝔫 𝔞 𝔭𝔦𝔢𝔠𝔢 𝔬𝔣 𝔠𝔩𝔞𝔰𝔰𝔦𝔠𝔞𝔩 𝔏𝔞𝔱𝔦𝔫 𝔩𝔦𝔱𝔢𝔯𝔞𝔱𝔲𝔯𝔢 𝔣𝔯𝔬𝔪 45 𝔅ℭ, 𝔪𝔞𝔨𝔦𝔫𝔤 𝔦𝔱 𝔬𝔳𝔢𝔯 2000 𝔶𝔢𝔞𝔯𝔰 𝔬𝔩𝔡. ℜ𝔦𝔠𝔥𝔞𝔯𝔡 𝔐𝔠ℭ𝔩𝔦𝔫𝔱𝔬𝔠𝔨, 𝔞 𝔏𝔞𝔱𝔦𝔫 𝔭𝔯𝔬𝔣𝔢𝔰𝔰𝔬𝔯 𝔞𝔱 ℌ𝔞𝔪𝔭𝔡𝔢𝔫-𝔖𝔶𝔡𝔫𝔢𝔶 ℭ𝔬𝔩𝔩𝔢𝔤𝔢 𝔦𝔫 𝔙𝔦𝔯𝔤𝔦𝔫𝔦𝔞, 𝔩𝔬𝔬𝔨𝔢𝔡 𝔲𝔭 𝔬𝔫𝔢 𝔬𝔣 𝔱𝔥𝔢 𝔪𝔬𝔯𝔢 𝔬𝔟𝔰𝔠𝔲𝔯𝔢 𝔏𝔞𝔱𝔦𝔫 𝔴𝔬𝔯𝔡𝔰, 𝔠𝔬𝔫𝔰𝔢𝔠𝔱𝔢𝔱𝔲𝔯, 𝔣𝔯𝔬𝔪 𝔞 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔭𝔞𝔰𝔰𝔞𝔤𝔢, 𝔞𝔫𝔡 𝔤𝔬𝔦𝔫𝔤 𝔱𝔥𝔯𝔬𝔲𝔤𝔥 𝔱𝔥𝔢 𝔠𝔦𝔱𝔢𝔰 𝔬𝔣 𝔱𝔥𝔢 𝔴𝔬𝔯𝔡 𝔦𝔫 𝔠𝔩𝔞𝔰𝔰𝔦𝔠𝔞𝔩 𝔩𝔦𝔱𝔢𝔯𝔞𝔱𝔲𝔯𝔢, 𝔡𝔦𝔰𝔠𝔬𝔳𝔢𝔯𝔢𝔡 𝔱𝔥𝔢 𝔲𝔫𝔡𝔬𝔲𝔟𝔱𝔞𝔟𝔩𝔢 𝔰𝔬𝔲𝔯𝔠𝔢. 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔠𝔬𝔪𝔢𝔰 𝔣𝔯𝔬𝔪 𝔰𝔢𝔠𝔱𝔦𝔬𝔫𝔰 1.10.32 𝔞𝔫𝔡 1.10.33 𝔬𝔣 "𝔡𝔢 𝔉𝔦𝔫𝔦𝔟𝔲𝔰 𝔅𝔬𝔫𝔬𝔯𝔲𝔪 𝔢𝔱 𝔐𝔞𝔩𝔬𝔯𝔲𝔪" (𝔗𝔥𝔢 𝔈𝔵𝔱𝔯𝔢𝔪𝔢𝔰 𝔬𝔣 𝔊𝔬𝔬𝔡 𝔞𝔫𝔡 𝔈𝔳𝔦𝔩) 𝔟𝔶 ℭ𝔦𝔠𝔢𝔯𝔬, 𝔴𝔯𝔦𝔱𝔱𝔢𝔫 𝔦𝔫 45 𝔅ℭ. 𝔗𝔥𝔦𝔰 𝔟𝔬𝔬𝔨 𝔦𝔰 𝔞 𝔱𝔯𝔢𝔞𝔱𝔦𝔰𝔢 𝔬𝔫 𝔱𝔥𝔢 𝔱𝔥𝔢𝔬𝔯𝔶 𝔬𝔣 𝔢𝔱𝔥𝔦𝔠𝔰, 𝔳𝔢𝔯𝔶 𝔭𝔬𝔭𝔲𝔩𝔞𝔯 𝔡𝔲𝔯𝔦𝔫𝔤 𝔱𝔥𝔢 ℜ𝔢𝔫𝔞𝔦𝔰𝔰𝔞𝔫𝔠𝔢. 𝔗𝔥𝔢 𝔣𝔦𝔯𝔰𝔱 𝔩𝔦𝔫𝔢 𝔬𝔣 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪, "𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 𝔦𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯 𝔰𝔦𝔱 𝔞𝔪𝔢𝔱..", 𝔠𝔬𝔪𝔢𝔰 𝔣𝔯𝔬𝔪 𝔞 𝔩𝔦𝔫𝔢 𝔦𝔫 𝔰𝔢𝔠𝔱𝔦𝔬𝔫 1.10.32.

𝔗𝔥𝔢 𝔰𝔱𝔞𝔫𝔡𝔞𝔯𝔡 𝔠𝔥𝔲𝔫𝔨 𝔬𝔣 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔲𝔰𝔢𝔡 𝔰𝔦𝔫𝔠𝔢 𝔱𝔥𝔢 1500𝔰 𝔦𝔰 𝔯𝔢𝔭𝔯𝔬𝔡𝔲𝔠𝔢𝔡 𝔟𝔢𝔩𝔬𝔴 𝔣𝔬𝔯 𝔱𝔥𝔬𝔰𝔢 𝔦𝔫𝔱𝔢𝔯𝔢𝔰𝔱𝔢𝔡. 𝔖𝔢𝔠𝔱𝔦𝔬𝔫𝔰 1.10.32 𝔞𝔫𝔡 1.10.33 𝔣𝔯𝔬𝔪 "𝔡𝔢 𝔉𝔦𝔫𝔦𝔟𝔲𝔰 𝔅𝔬𝔫𝔬𝔯𝔲𝔪 𝔢𝔱 𝔐𝔞𝔩𝔬𝔯𝔲𝔪" 𝔟𝔶 ℭ𝔦𝔠𝔢𝔯𝔬 𝔞𝔯𝔢 𝔞𝔩𝔰𝔬 𝔯𝔢𝔭𝔯𝔬𝔡𝔲𝔠𝔢𝔡 𝔦𝔫 𝔱𝔥𝔢𝔦𝔯 𝔢𝔵𝔞𝔠𝔱 𝔬𝔯𝔦𝔤𝔦𝔫𝔞𝔩 𝔣𝔬𝔯𝔪, 𝔞𝔠𝔠𝔬𝔪𝔭𝔞𝔫𝔦𝔢𝔡 𝔟𝔶 𝔈𝔫𝔤𝔩𝔦𝔰𝔥 𝔳𝔢𝔯𝔰𝔦𝔬𝔫𝔰 𝔣𝔯𝔬𝔪 𝔱𝔥𝔢 1914 𝔱𝔯𝔞𝔫𝔰𝔩𝔞𝔱𝔦𝔬𝔫 𝔟𝔶 ℌ. ℜ𝔞𝔠𝔨𝔥𝔞𝔪.

𝔚𝔥𝔢𝔯𝔢 𝔠𝔞𝔫 ℑ 𝔤𝔢𝔱 𝔰𝔬𝔪𝔢?
𝔗𝔥𝔢𝔯𝔢 𝔞𝔯𝔢 𝔪𝔞𝔫𝔶 𝔳𝔞𝔯𝔦𝔞𝔱𝔦𝔬𝔫𝔰 𝔬𝔣 𝔭𝔞𝔰𝔰𝔞𝔤𝔢𝔰 𝔬𝔣 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔞𝔳𝔞𝔦𝔩𝔞𝔟𝔩𝔢, 𝔟𝔲𝔱 𝔱𝔥𝔢 𝔪𝔞𝔧𝔬𝔯𝔦𝔱𝔶 𝔥𝔞𝔳𝔢 𝔰𝔲𝔣𝔣𝔢𝔯𝔢𝔡 𝔞𝔩𝔱𝔢𝔯𝔞𝔱𝔦𝔬𝔫 𝔦𝔫 𝔰𝔬𝔪𝔢 𝔣𝔬𝔯𝔪, 𝔟𝔶 𝔦𝔫𝔧𝔢𝔠𝔱𝔢𝔡 𝔥𝔲𝔪𝔬𝔲𝔯, 𝔬𝔯 𝔯𝔞𝔫𝔡𝔬𝔪𝔦𝔰𝔢𝔡 𝔴𝔬𝔯𝔡𝔰 𝔴𝔥𝔦𝔠𝔥 𝔡𝔬𝔫'𝔱 𝔩𝔬𝔬𝔨 𝔢𝔳𝔢𝔫 𝔰𝔩𝔦𝔤𝔥𝔱𝔩𝔶 𝔟𝔢𝔩𝔦𝔢𝔳𝔞𝔟𝔩𝔢. ℑ𝔣 𝔶𝔬𝔲 𝔞𝔯𝔢 𝔤𝔬𝔦𝔫𝔤 𝔱𝔬 𝔲𝔰𝔢 𝔞 𝔭𝔞𝔰𝔰𝔞𝔤𝔢 𝔬𝔣 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪, 𝔶𝔬𝔲 𝔫𝔢𝔢𝔡 𝔱𝔬 𝔟𝔢 𝔰𝔲𝔯𝔢 𝔱𝔥𝔢𝔯𝔢 𝔦𝔰𝔫'𝔱 𝔞𝔫𝔶𝔱𝔥𝔦𝔫𝔤 𝔢𝔪𝔟𝔞𝔯𝔯𝔞𝔰𝔰𝔦𝔫𝔤 𝔥𝔦𝔡𝔡𝔢𝔫 𝔦𝔫 𝔱𝔥𝔢 𝔪𝔦𝔡𝔡𝔩𝔢 𝔬𝔣 𝔱𝔢𝔵𝔱. 𝔄𝔩𝔩 𝔱𝔥𝔢 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔤𝔢𝔫𝔢𝔯𝔞𝔱𝔬𝔯𝔰 𝔬𝔫 𝔱𝔥𝔢 ℑ𝔫𝔱𝔢𝔯𝔫𝔢𝔱 𝔱𝔢𝔫𝔡 𝔱𝔬 𝔯𝔢𝔭𝔢𝔞𝔱 𝔭𝔯𝔢𝔡𝔢𝔣𝔦𝔫𝔢𝔡 𝔠𝔥𝔲𝔫𝔨𝔰 𝔞𝔰 𝔫𝔢𝔠𝔢𝔰𝔰𝔞𝔯𝔶, 𝔪𝔞𝔨𝔦𝔫𝔤 𝔱𝔥𝔦𝔰 𝔱𝔥𝔢 𝔣𝔦𝔯𝔰𝔱 𝔱𝔯𝔲𝔢 𝔤𝔢𝔫𝔢𝔯𝔞𝔱𝔬𝔯 𝔬𝔫 𝔱𝔥𝔢 ℑ𝔫𝔱𝔢𝔯𝔫𝔢𝔱. ℑ𝔱 𝔲𝔰𝔢𝔰 𝔞 𝔡𝔦𝔠𝔱𝔦𝔬𝔫𝔞𝔯𝔶 𝔬𝔣 𝔬𝔳𝔢𝔯 200 𝔏𝔞𝔱𝔦𝔫 𝔴𝔬𝔯𝔡𝔰, 𝔠𝔬𝔪𝔟𝔦𝔫𝔢𝔡 𝔴𝔦𝔱𝔥 𝔞 𝔥𝔞𝔫𝔡𝔣𝔲𝔩 𝔬𝔣 𝔪𝔬𝔡𝔢𝔩 𝔰𝔢𝔫𝔱𝔢𝔫𝔠𝔢 𝔰𝔱𝔯𝔲𝔠𝔱𝔲𝔯𝔢𝔰, 𝔱𝔬 𝔤𝔢𝔫𝔢𝔯𝔞𝔱𝔢 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔴𝔥𝔦𝔠𝔥 𝔩𝔬𝔬𝔨𝔰 𝔯𝔢𝔞𝔰𝔬𝔫𝔞𝔟𝔩𝔢. 𝔗𝔥𝔢 𝔤𝔢𝔫𝔢𝔯𝔞𝔱𝔢𝔡 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔦𝔰 𝔱𝔥𝔢𝔯𝔢𝔣𝔬𝔯𝔢 𝔞𝔩𝔴𝔞𝔶𝔰 𝔣𝔯𝔢𝔢 𝔣𝔯𝔬𝔪 𝔯𝔢𝔭𝔢𝔱𝔦𝔱𝔦𝔬𝔫, 𝔦𝔫𝔧𝔢𝔠𝔱𝔢𝔡 𝔥𝔲𝔪𝔬𝔲𝔯, 𝔬𝔯 𝔫𝔬𝔫-𝔠𝔥𝔞𝔯𝔞𝔠𝔱𝔢𝔯𝔦𝔰𝔱𝔦𝔠 𝔴𝔬𝔯𝔡𝔰 𝔢𝔱𝔠.

5
	𝔭𝔞𝔯𝔞𝔤𝔯𝔞𝔭𝔥𝔰
	𝔴𝔬𝔯𝔡𝔰
	𝔟𝔶𝔱𝔢𝔰
	𝔩𝔦𝔰𝔱𝔰
	𝔖𝔱𝔞𝔯𝔱 𝔴𝔦𝔱𝔥 '𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪
𝔦𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯 𝔰𝔦𝔱 𝔞𝔪𝔢𝔱...'

𝔗𝔯𝔞𝔫𝔰𝔩𝔞𝔱𝔦𝔬𝔫𝔰: ℭ𝔞𝔫 𝔶𝔬𝔲 𝔥𝔢𝔩𝔭 𝔱𝔯𝔞𝔫𝔰𝔩𝔞𝔱𝔢 𝔱𝔥𝔦𝔰 𝔰𝔦𝔱𝔢 𝔦𝔫𝔱𝔬 𝔞 𝔣𝔬𝔯𝔢𝔦𝔤𝔫 𝔩𝔞𝔫𝔤𝔲𝔞𝔤𝔢 ? 𝔓𝔩𝔢𝔞𝔰𝔢 𝔢𝔪𝔞𝔦𝔩 𝔲𝔰 𝔴𝔦𝔱𝔥 𝔡𝔢𝔱𝔞𝔦𝔩𝔰 𝔦𝔣 𝔶𝔬𝔲 𝔠𝔞𝔫 𝔥𝔢𝔩𝔭.
𝔗𝔥𝔢𝔯𝔢 𝔦𝔰 𝔞 𝔰𝔢𝔱 𝔬𝔣 𝔪𝔬𝔠𝔨 𝔟𝔞𝔫𝔫𝔢𝔯𝔰 𝔞𝔳𝔞𝔦𝔩𝔞𝔟𝔩𝔢 𝔥𝔢𝔯𝔢 𝔦𝔫 𝔱𝔥𝔯𝔢𝔢 𝔠𝔬𝔩𝔬𝔲𝔯𝔰 𝔞𝔫𝔡 𝔦𝔫 𝔞 𝔯𝔞𝔫𝔤𝔢 𝔬𝔣 𝔰𝔱𝔞𝔫𝔡𝔞𝔯𝔡 𝔟𝔞𝔫𝔫𝔢𝔯 𝔰𝔦𝔷𝔢𝔰:
𝔅𝔞𝔫𝔫𝔢𝔯𝔰𝔅𝔞𝔫𝔫𝔢𝔯𝔰𝔅𝔞𝔫𝔫𝔢𝔯𝔰
𝔇𝔬𝔫𝔞𝔱𝔢: ℑ𝔣 𝔶𝔬𝔲 𝔲𝔰𝔢 𝔱𝔥𝔦𝔰 𝔰𝔦𝔱𝔢 𝔯𝔢𝔤𝔲𝔩𝔞𝔯𝔩𝔶 𝔞𝔫𝔡 𝔴𝔬𝔲𝔩𝔡 𝔩𝔦𝔨𝔢 𝔱𝔬 𝔥𝔢𝔩𝔭 𝔨𝔢𝔢𝔭 𝔱𝔥𝔢 𝔰𝔦𝔱𝔢 𝔬𝔫 𝔱𝔥𝔢 ℑ𝔫𝔱𝔢𝔯𝔫𝔢𝔱, 𝔭𝔩𝔢𝔞𝔰𝔢 𝔠𝔬𝔫𝔰𝔦𝔡𝔢𝔯 𝔡𝔬𝔫𝔞𝔱𝔦𝔫𝔤 𝔞 𝔰𝔪𝔞𝔩𝔩 𝔰𝔲𝔪 𝔱𝔬 𝔥𝔢𝔩𝔭 𝔭𝔞𝔶 𝔣𝔬𝔯 𝔱𝔥𝔢 𝔥𝔬𝔰𝔱𝔦𝔫𝔤 𝔞𝔫𝔡 𝔟𝔞𝔫𝔡𝔴𝔦𝔡𝔱𝔥 𝔟𝔦𝔩𝔩. 𝔗𝔥𝔢𝔯𝔢 𝔦𝔰 𝔫𝔬 𝔪𝔦𝔫𝔦𝔪𝔲𝔪 𝔡𝔬𝔫𝔞𝔱𝔦𝔬𝔫, 𝔞𝔫𝔶 𝔰𝔲𝔪 𝔦𝔰 𝔞𝔭𝔭𝔯𝔢𝔠𝔦𝔞𝔱𝔢𝔡 - 𝔠𝔩𝔦𝔠𝔨 𝔥𝔢𝔯𝔢 𝔱𝔬 𝔡𝔬𝔫𝔞𝔱𝔢 𝔲𝔰𝔦𝔫𝔤 𝔓𝔞𝔶𝔓𝔞𝔩. 𝔗𝔥𝔞𝔫𝔨 𝔶𝔬𝔲 𝔣𝔬𝔯 𝔶𝔬𝔲𝔯 𝔰𝔲𝔭𝔭𝔬𝔯𝔱.
𝔇𝔬𝔫𝔞𝔱𝔢 𝔅𝔦𝔱𝔠𝔬𝔦𝔫: 16𝔘𝔔𝔏𝔮1ℌℨ3ℭ𝔑𝔴𝔥𝔳𝔤𝔯𝔞𝔯𝔙6𝔭𝔐𝔬𝔄2ℭ𝔇𝔧𝔟4𝔱𝔶𝔉
𝔑𝔬𝔡𝔢𝔍𝔖 𝔓𝔶𝔱𝔥𝔬𝔫 ℑ𝔫𝔱𝔢𝔯𝔣𝔞𝔠𝔢 𝔊𝔗𝔎 𝔏𝔦𝔭𝔰𝔲𝔪 ℜ𝔞𝔦𝔩𝔰 .𝔑𝔈𝔗 𝔊𝔯𝔬𝔬𝔳𝔶
𝔗𝔥𝔢 𝔰𝔱𝔞𝔫𝔡𝔞𝔯𝔡 𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 ℑ𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔭𝔞𝔰𝔰𝔞𝔤𝔢, 𝔲𝔰𝔢𝔡 𝔰𝔦𝔫𝔠𝔢 𝔱𝔥𝔢 1500𝔰
"𝔏𝔬𝔯𝔢𝔪 𝔦𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯 𝔰𝔦𝔱 𝔞𝔪𝔢𝔱, 𝔠𝔬𝔫𝔰𝔢𝔠𝔱𝔢𝔱𝔲𝔯 𝔞𝔡𝔦𝔭𝔦𝔰𝔠𝔦𝔫𝔤 𝔢𝔩𝔦𝔱, 𝔰𝔢𝔡 𝔡𝔬 𝔢𝔦𝔲𝔰𝔪𝔬𝔡 𝔱𝔢𝔪𝔭𝔬𝔯 𝔦𝔫𝔠𝔦𝔡𝔦𝔡𝔲𝔫𝔱 𝔲𝔱 𝔩𝔞𝔟𝔬𝔯𝔢 𝔢𝔱 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯𝔢 𝔪𝔞𝔤𝔫𝔞 𝔞𝔩𝔦𝔮𝔲𝔞. 𝔘𝔱 𝔢𝔫𝔦𝔪 𝔞𝔡 𝔪𝔦𝔫𝔦𝔪 𝔳𝔢𝔫𝔦𝔞𝔪, 𝔮𝔲𝔦𝔰 𝔫𝔬𝔰𝔱𝔯𝔲𝔡 𝔢𝔵𝔢𝔯𝔠𝔦𝔱𝔞𝔱𝔦𝔬𝔫 𝔲𝔩𝔩𝔞𝔪𝔠𝔬 𝔩𝔞𝔟𝔬𝔯𝔦𝔰 𝔫𝔦𝔰𝔦 𝔲𝔱 𝔞𝔩𝔦𝔮𝔲𝔦𝔭 𝔢𝔵 𝔢𝔞 𝔠𝔬𝔪𝔪𝔬𝔡𝔬 𝔠𝔬𝔫𝔰𝔢𝔮𝔲𝔞𝔱. 𝔇𝔲𝔦𝔰 𝔞𝔲𝔱𝔢 𝔦𝔯𝔲𝔯𝔢 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯 𝔦𝔫 𝔯𝔢𝔭𝔯𝔢𝔥𝔢𝔫𝔡𝔢𝔯𝔦𝔱 𝔦𝔫 𝔳𝔬𝔩𝔲𝔭𝔱𝔞𝔱𝔢 𝔳𝔢𝔩𝔦𝔱 𝔢𝔰𝔰𝔢 𝔠𝔦𝔩𝔩𝔲𝔪 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯𝔢 𝔢𝔲 𝔣𝔲𝔤𝔦𝔞𝔱 𝔫𝔲𝔩𝔩𝔞 𝔭𝔞𝔯𝔦𝔞𝔱𝔲𝔯. 𝔈𝔵𝔠𝔢𝔭𝔱𝔢𝔲𝔯 𝔰𝔦𝔫𝔱 𝔬𝔠𝔠𝔞𝔢𝔠𝔞𝔱 𝔠𝔲𝔭𝔦𝔡𝔞𝔱𝔞𝔱 𝔫𝔬𝔫 𝔭𝔯𝔬𝔦𝔡𝔢𝔫𝔱, 𝔰𝔲𝔫𝔱 𝔦𝔫 𝔠𝔲𝔩𝔭𝔞 𝔮𝔲𝔦 𝔬𝔣𝔣𝔦𝔠𝔦𝔞 𝔡𝔢𝔰𝔢𝔯𝔲𝔫𝔱 𝔪𝔬𝔩𝔩𝔦𝔱 𝔞𝔫𝔦𝔪 𝔦𝔡 𝔢𝔰𝔱 𝔩𝔞𝔟𝔬𝔯𝔲𝔪."

𝔖𝔢𝔠𝔱𝔦𝔬𝔫 1.10.32 𝔬𝔣 "𝔡𝔢 𝔉𝔦𝔫𝔦𝔟𝔲𝔰 𝔅𝔬𝔫𝔬𝔯𝔲𝔪 𝔢𝔱 𝔐𝔞𝔩𝔬𝔯𝔲𝔪", 𝔴𝔯𝔦𝔱𝔱𝔢𝔫 𝔟𝔶 ℭ𝔦𝔠𝔢𝔯𝔬 𝔦𝔫 45 𝔅ℭ
"𝔖𝔢𝔡 𝔲𝔱 𝔭𝔢𝔯𝔰𝔭𝔦𝔠𝔦𝔞𝔱𝔦𝔰 𝔲𝔫𝔡𝔢 𝔬𝔪𝔫𝔦𝔰 𝔦𝔰𝔱𝔢 𝔫𝔞𝔱𝔲𝔰 𝔢𝔯𝔯𝔬𝔯 𝔰𝔦𝔱 𝔳𝔬𝔩𝔲𝔭𝔱𝔞𝔱𝔢𝔪 𝔞𝔠𝔠𝔲𝔰𝔞𝔫𝔱𝔦𝔲𝔪 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯𝔢𝔪𝔮𝔲𝔢 𝔩𝔞𝔲𝔡𝔞𝔫𝔱𝔦𝔲𝔪, 𝔱𝔬𝔱𝔞𝔪 𝔯𝔢𝔪 𝔞𝔭𝔢𝔯𝔦𝔞𝔪, 𝔢𝔞𝔮𝔲𝔢 𝔦𝔭𝔰𝔞 𝔮𝔲𝔞𝔢 𝔞𝔟 𝔦𝔩𝔩𝔬 𝔦𝔫𝔳𝔢𝔫𝔱𝔬𝔯𝔢 𝔳𝔢𝔯𝔦𝔱𝔞𝔱𝔦𝔰 𝔢𝔱 𝔮𝔲𝔞𝔰𝔦 𝔞𝔯𝔠𝔥𝔦𝔱𝔢𝔠𝔱𝔬 𝔟𝔢𝔞𝔱𝔞𝔢 𝔳𝔦𝔱𝔞𝔢 𝔡𝔦𝔠𝔱𝔞 𝔰𝔲𝔫𝔱 𝔢𝔵𝔭𝔩𝔦𝔠𝔞𝔟𝔬. 𝔑𝔢𝔪𝔬 𝔢𝔫𝔦𝔪 𝔦𝔭𝔰𝔞𝔪 𝔳𝔬𝔩𝔲𝔭𝔱𝔞𝔱𝔢𝔪 𝔮𝔲𝔦𝔞 𝔳𝔬𝔩𝔲𝔭𝔱𝔞𝔰 𝔰𝔦𝔱 𝔞𝔰𝔭𝔢𝔯𝔫𝔞𝔱𝔲𝔯 𝔞𝔲𝔱 𝔬𝔡𝔦𝔱 𝔞𝔲𝔱 𝔣𝔲𝔤𝔦𝔱, 𝔰𝔢𝔡 𝔮𝔲𝔦𝔞 𝔠𝔬𝔫𝔰𝔢𝔮𝔲𝔲𝔫𝔱𝔲𝔯 𝔪𝔞𝔤𝔫𝔦 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯𝔢𝔰 𝔢𝔬𝔰 𝔮𝔲𝔦 𝔯𝔞𝔱𝔦𝔬𝔫𝔢 𝔳𝔬𝔩𝔲𝔭𝔱𝔞𝔱𝔢𝔪 𝔰𝔢𝔮𝔲𝔦 𝔫𝔢𝔰𝔠𝔦𝔲𝔫𝔱. 𝔑𝔢𝔮𝔲𝔢 𝔭𝔬𝔯𝔯𝔬 𝔮𝔲𝔦𝔰𝔮𝔲𝔞𝔪 𝔢𝔰𝔱, 𝔮𝔲𝔦 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯𝔢𝔪 𝔦𝔭𝔰𝔲𝔪 𝔮𝔲𝔦𝔞 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯 𝔰𝔦𝔱 𝔞𝔪𝔢𝔱, 𝔠𝔬𝔫𝔰𝔢𝔠𝔱𝔢𝔱𝔲𝔯, 𝔞𝔡𝔦𝔭𝔦𝔰𝔠𝔦 𝔳𝔢𝔩𝔦𝔱, 𝔰𝔢𝔡 𝔮𝔲𝔦𝔞 𝔫𝔬𝔫 𝔫𝔲𝔪𝔮𝔲𝔞𝔪 𝔢𝔦𝔲𝔰 𝔪𝔬𝔡𝔦 𝔱𝔢𝔪𝔭𝔬𝔯𝔞 𝔦𝔫𝔠𝔦𝔡𝔲𝔫𝔱 𝔲𝔱 𝔩𝔞𝔟𝔬𝔯𝔢 𝔢𝔱 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯𝔢 𝔪𝔞𝔤𝔫𝔞𝔪 𝔞𝔩𝔦𝔮𝔲𝔞𝔪 𝔮𝔲𝔞𝔢𝔯𝔞𝔱 𝔳𝔬𝔩𝔲𝔭𝔱𝔞𝔱𝔢𝔪. 𝔘𝔱 𝔢𝔫𝔦𝔪 𝔞𝔡 𝔪𝔦𝔫𝔦𝔪𝔞 𝔳𝔢𝔫𝔦𝔞𝔪, 𝔮𝔲𝔦𝔰 𝔫𝔬𝔰𝔱𝔯𝔲𝔪 𝔢𝔵𝔢𝔯𝔠𝔦𝔱𝔞𝔱𝔦𝔬𝔫𝔢𝔪 𝔲𝔩𝔩𝔞𝔪 𝔠𝔬𝔯𝔭𝔬𝔯𝔦𝔰 𝔰𝔲𝔰𝔠𝔦𝔭𝔦𝔱 𝔩𝔞𝔟𝔬𝔯𝔦𝔬𝔰𝔞𝔪, 𝔫𝔦𝔰𝔦 𝔲𝔱 𝔞𝔩𝔦𝔮𝔲𝔦𝔡 𝔢𝔵 𝔢𝔞 𝔠𝔬𝔪𝔪𝔬𝔡𝔦 𝔠𝔬𝔫𝔰𝔢𝔮𝔲𝔞𝔱𝔲𝔯? 𝔔𝔲𝔦𝔰 𝔞𝔲𝔱𝔢𝔪 𝔳𝔢𝔩 𝔢𝔲𝔪 𝔦𝔲𝔯𝔢 𝔯𝔢𝔭𝔯𝔢𝔥𝔢𝔫𝔡𝔢𝔯𝔦𝔱 𝔮𝔲𝔦 𝔦𝔫 𝔢𝔞 𝔳𝔬𝔩𝔲𝔭𝔱𝔞𝔱𝔢 𝔳𝔢𝔩𝔦𝔱 𝔢𝔰𝔰𝔢 𝔮𝔲𝔞𝔪 𝔫𝔦𝔥𝔦𝔩 𝔪𝔬𝔩𝔢𝔰𝔱𝔦𝔞𝔢 𝔠𝔬𝔫𝔰𝔢𝔮𝔲𝔞𝔱𝔲𝔯, 𝔳𝔢𝔩 𝔦𝔩𝔩𝔲𝔪 𝔮𝔲𝔦 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯𝔢𝔪 𝔢𝔲𝔪 𝔣𝔲𝔤𝔦𝔞𝔱 𝔮𝔲𝔬 𝔳𝔬𝔩𝔲𝔭𝔱𝔞𝔰 𝔫𝔲𝔩𝔩𝔞 𝔭𝔞𝔯𝔦𝔞𝔱𝔲𝔯?"

1914 𝔱𝔯𝔞𝔫𝔰𝔩𝔞𝔱𝔦𝔬𝔫 𝔟𝔶 ℌ. ℜ𝔞𝔠𝔨𝔥𝔞𝔪
"𝔅𝔲𝔱 ℑ 𝔪𝔲𝔰𝔱 𝔢𝔵𝔭𝔩𝔞𝔦𝔫 𝔱𝔬 𝔶𝔬𝔲 𝔥𝔬𝔴 𝔞𝔩𝔩 𝔱𝔥𝔦𝔰 𝔪𝔦𝔰𝔱𝔞𝔨𝔢𝔫 𝔦𝔡𝔢𝔞 𝔬𝔣 𝔡𝔢𝔫𝔬𝔲𝔫𝔠𝔦𝔫𝔤 𝔭𝔩𝔢𝔞𝔰𝔲𝔯𝔢 𝔞𝔫𝔡 𝔭𝔯𝔞𝔦𝔰𝔦𝔫𝔤 𝔭𝔞𝔦𝔫 𝔴𝔞𝔰 𝔟𝔬𝔯𝔫 𝔞𝔫𝔡 ℑ 𝔴𝔦𝔩𝔩 𝔤𝔦𝔳𝔢 𝔶𝔬𝔲 𝔞 𝔠𝔬𝔪𝔭𝔩𝔢𝔱𝔢 𝔞𝔠𝔠𝔬𝔲𝔫𝔱 𝔬𝔣 𝔱𝔥𝔢 𝔰𝔶𝔰𝔱𝔢𝔪, 𝔞𝔫𝔡 𝔢𝔵𝔭𝔬𝔲𝔫𝔡 𝔱𝔥𝔢 𝔞𝔠𝔱𝔲𝔞𝔩 𝔱𝔢𝔞𝔠𝔥𝔦𝔫𝔤𝔰 𝔬𝔣 𝔱𝔥𝔢 𝔤𝔯𝔢𝔞𝔱 𝔢𝔵𝔭𝔩𝔬𝔯𝔢𝔯 𝔬𝔣 𝔱𝔥𝔢 𝔱𝔯𝔲𝔱𝔥, 𝔱𝔥𝔢 𝔪𝔞𝔰𝔱𝔢𝔯-𝔟𝔲𝔦𝔩𝔡𝔢𝔯 𝔬𝔣 𝔥𝔲𝔪𝔞𝔫 𝔥𝔞𝔭𝔭𝔦𝔫𝔢𝔰𝔰. 𝔑𝔬 𝔬𝔫𝔢 𝔯𝔢𝔧𝔢𝔠𝔱𝔰, 𝔡𝔦𝔰𝔩𝔦𝔨𝔢𝔰, 𝔬𝔯 𝔞𝔳𝔬𝔦𝔡𝔰 𝔭𝔩𝔢𝔞𝔰𝔲𝔯𝔢 𝔦𝔱𝔰𝔢𝔩𝔣, 𝔟𝔢𝔠𝔞𝔲𝔰𝔢 𝔦𝔱 𝔦𝔰 𝔭𝔩𝔢𝔞𝔰𝔲𝔯𝔢, 𝔟𝔲𝔱 𝔟𝔢𝔠𝔞𝔲𝔰𝔢 𝔱𝔥𝔬𝔰𝔢 𝔴𝔥𝔬 𝔡𝔬 𝔫𝔬𝔱 𝔨𝔫𝔬𝔴 𝔥𝔬𝔴 𝔱𝔬 𝔭𝔲𝔯𝔰𝔲𝔢 𝔭𝔩𝔢𝔞𝔰𝔲𝔯𝔢 𝔯𝔞𝔱𝔦𝔬𝔫𝔞𝔩𝔩𝔶 𝔢𝔫𝔠𝔬𝔲𝔫𝔱𝔢𝔯 𝔠𝔬𝔫𝔰𝔢𝔮𝔲𝔢𝔫𝔠𝔢𝔰 𝔱𝔥𝔞𝔱 𝔞𝔯𝔢 𝔢𝔵𝔱𝔯𝔢𝔪𝔢𝔩𝔶 𝔭𝔞𝔦𝔫𝔣𝔲𝔩. 𝔑𝔬𝔯 𝔞𝔤𝔞𝔦𝔫 𝔦𝔰 𝔱𝔥𝔢𝔯𝔢 𝔞𝔫𝔶𝔬𝔫𝔢 𝔴𝔥𝔬 𝔩𝔬𝔳𝔢𝔰 𝔬𝔯 𝔭𝔲𝔯𝔰𝔲𝔢𝔰 𝔬𝔯 𝔡𝔢𝔰𝔦𝔯𝔢𝔰 𝔱𝔬 𝔬𝔟𝔱𝔞𝔦𝔫 𝔭𝔞𝔦𝔫 𝔬𝔣 𝔦𝔱𝔰𝔢𝔩𝔣, 𝔟𝔢𝔠𝔞𝔲𝔰𝔢 𝔦𝔱 𝔦𝔰 𝔭𝔞𝔦𝔫, 𝔟𝔲𝔱 𝔟𝔢𝔠𝔞𝔲𝔰𝔢 𝔬𝔠𝔠𝔞𝔰𝔦𝔬𝔫𝔞𝔩𝔩𝔶 𝔠𝔦𝔯𝔠𝔲𝔪𝔰𝔱𝔞𝔫𝔠𝔢𝔰 𝔬𝔠𝔠𝔲𝔯 𝔦𝔫 𝔴𝔥𝔦𝔠𝔥 𝔱𝔬𝔦𝔩 𝔞𝔫𝔡 𝔭𝔞𝔦𝔫 𝔠𝔞𝔫 𝔭𝔯𝔬𝔠𝔲𝔯𝔢 𝔥𝔦𝔪 𝔰𝔬𝔪𝔢 𝔤𝔯𝔢𝔞𝔱 𝔭𝔩𝔢𝔞𝔰𝔲𝔯𝔢. 𝔗𝔬 𝔱𝔞𝔨𝔢 𝔞 𝔱𝔯𝔦𝔳𝔦𝔞𝔩 𝔢𝔵𝔞𝔪𝔭𝔩𝔢, 𝔴𝔥𝔦𝔠𝔥 𝔬𝔣 𝔲𝔰 𝔢𝔳𝔢𝔯 𝔲𝔫𝔡𝔢𝔯𝔱𝔞𝔨𝔢𝔰 𝔩𝔞𝔟𝔬𝔯𝔦𝔬𝔲𝔰 𝔭𝔥𝔶𝔰𝔦𝔠𝔞𝔩 𝔢𝔵𝔢𝔯𝔠𝔦𝔰𝔢, 𝔢𝔵𝔠𝔢𝔭𝔱 𝔱𝔬 𝔬𝔟𝔱𝔞𝔦𝔫 𝔰𝔬𝔪𝔢 𝔞𝔡𝔳𝔞𝔫𝔱𝔞𝔤𝔢 𝔣𝔯𝔬𝔪 𝔦𝔱? 𝔅𝔲𝔱 𝔴𝔥𝔬 𝔥𝔞𝔰 𝔞𝔫𝔶 𝔯𝔦𝔤𝔥𝔱 𝔱𝔬 𝔣𝔦𝔫𝔡 𝔣𝔞𝔲𝔩𝔱 𝔴𝔦𝔱𝔥 𝔞 𝔪𝔞𝔫 𝔴𝔥𝔬 𝔠𝔥𝔬𝔬𝔰𝔢𝔰 𝔱𝔬 𝔢𝔫𝔧𝔬𝔶 𝔞 𝔭𝔩𝔢𝔞𝔰𝔲𝔯𝔢 𝔱𝔥𝔞𝔱 𝔥𝔞𝔰 𝔫𝔬 𝔞𝔫𝔫𝔬𝔶𝔦𝔫𝔤 𝔠𝔬𝔫𝔰𝔢𝔮𝔲𝔢𝔫𝔠𝔢𝔰, 𝔬𝔯 𝔬𝔫𝔢 𝔴𝔥𝔬 𝔞𝔳𝔬𝔦𝔡𝔰 𝔞 𝔭𝔞𝔦𝔫 𝔱𝔥𝔞𝔱 𝔭𝔯𝔬𝔡𝔲𝔠𝔢𝔰 𝔫𝔬 𝔯𝔢𝔰𝔲𝔩𝔱𝔞𝔫𝔱 𝔭𝔩𝔢𝔞𝔰𝔲𝔯𝔢?"

𝔖𝔢𝔠𝔱𝔦𝔬𝔫 1.10.33 𝔬𝔣 "𝔡𝔢 𝔉𝔦𝔫𝔦𝔟𝔲𝔰 𝔅𝔬𝔫𝔬𝔯𝔲𝔪 𝔢𝔱 𝔐𝔞𝔩𝔬𝔯𝔲𝔪", 𝔴𝔯𝔦𝔱𝔱𝔢𝔫 𝔟𝔶 ℭ𝔦𝔠𝔢𝔯𝔬 𝔦𝔫 45 𝔅ℭ
"𝔄𝔱 𝔳𝔢𝔯𝔬 𝔢𝔬𝔰 𝔢𝔱 𝔞𝔠𝔠𝔲𝔰𝔞𝔪𝔲𝔰 𝔢𝔱 𝔦𝔲𝔰𝔱𝔬 𝔬𝔡𝔦𝔬 𝔡𝔦𝔤𝔫𝔦𝔰𝔰𝔦𝔪𝔬𝔰 𝔡𝔲𝔠𝔦𝔪𝔲𝔰 𝔮𝔲𝔦 𝔟𝔩𝔞𝔫𝔡𝔦𝔱𝔦𝔦𝔰 𝔭𝔯𝔞𝔢𝔰𝔢𝔫𝔱𝔦𝔲𝔪 𝔳𝔬𝔩𝔲𝔭𝔱𝔞𝔱𝔲𝔪 𝔡𝔢𝔩𝔢𝔫𝔦𝔱𝔦 𝔞𝔱𝔮𝔲𝔢 𝔠𝔬𝔯𝔯𝔲𝔭𝔱𝔦 𝔮𝔲𝔬𝔰 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯𝔢𝔰 𝔢𝔱 𝔮𝔲𝔞𝔰 𝔪𝔬𝔩𝔢𝔰𝔱𝔦𝔞𝔰 𝔢𝔵𝔠𝔢𝔭𝔱𝔲𝔯𝔦 𝔰𝔦𝔫𝔱 𝔬𝔠𝔠𝔞𝔢𝔠𝔞𝔱𝔦 𝔠𝔲𝔭𝔦𝔡𝔦𝔱𝔞𝔱𝔢 𝔫𝔬𝔫 𝔭𝔯𝔬𝔳𝔦𝔡𝔢𝔫𝔱, 𝔰𝔦𝔪𝔦𝔩𝔦𝔮𝔲𝔢 𝔰𝔲𝔫𝔱 𝔦𝔫 𝔠𝔲𝔩𝔭𝔞 𝔮𝔲𝔦 𝔬𝔣𝔣𝔦𝔠𝔦𝔞 𝔡𝔢𝔰𝔢𝔯𝔲𝔫𝔱 𝔪𝔬𝔩𝔩𝔦𝔱𝔦𝔞 𝔞𝔫𝔦𝔪𝔦, 𝔦𝔡 𝔢𝔰𝔱 𝔩𝔞𝔟𝔬𝔯𝔲𝔪 𝔢𝔱 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯𝔲𝔪 𝔣𝔲𝔤𝔞. 𝔈𝔱 𝔥𝔞𝔯𝔲𝔪 𝔮𝔲𝔦𝔡𝔢𝔪 𝔯𝔢𝔯𝔲𝔪 𝔣𝔞𝔠𝔦𝔩𝔦𝔰 𝔢𝔰𝔱 𝔢𝔱 𝔢𝔵𝔭𝔢𝔡𝔦𝔱𝔞 𝔡𝔦𝔰𝔱𝔦𝔫𝔠𝔱𝔦𝔬. 𝔑𝔞𝔪 𝔩𝔦𝔟𝔢𝔯𝔬 𝔱𝔢𝔪𝔭𝔬𝔯𝔢, 𝔠𝔲𝔪 𝔰𝔬𝔩𝔲𝔱𝔞 𝔫𝔬𝔟𝔦𝔰 𝔢𝔰𝔱 𝔢𝔩𝔦𝔤𝔢𝔫𝔡𝔦 𝔬𝔭𝔱𝔦𝔬 𝔠𝔲𝔪𝔮𝔲𝔢 𝔫𝔦𝔥𝔦𝔩 𝔦𝔪𝔭𝔢𝔡𝔦𝔱 𝔮𝔲𝔬 𝔪𝔦𝔫𝔲𝔰 𝔦𝔡 𝔮𝔲𝔬𝔡 𝔪𝔞𝔵𝔦𝔪𝔢 𝔭𝔩𝔞𝔠𝔢𝔞𝔱 𝔣𝔞𝔠𝔢𝔯𝔢 𝔭𝔬𝔰𝔰𝔦𝔪𝔲𝔰, 𝔬𝔪𝔫𝔦𝔰 𝔳𝔬𝔩𝔲𝔭𝔱𝔞𝔰 𝔞𝔰𝔰𝔲𝔪𝔢𝔫𝔡𝔞 𝔢𝔰𝔱, 𝔬𝔪𝔫𝔦𝔰 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯 𝔯𝔢𝔭𝔢𝔩𝔩𝔢𝔫𝔡𝔲𝔰. 𝔗𝔢𝔪𝔭𝔬𝔯𝔦𝔟𝔲𝔰 𝔞𝔲𝔱𝔢𝔪 𝔮𝔲𝔦𝔟𝔲𝔰𝔡𝔞𝔪 𝔢𝔱 𝔞𝔲𝔱 𝔬𝔣𝔣𝔦𝔠𝔦𝔦𝔰 𝔡𝔢𝔟𝔦𝔱𝔦𝔰 𝔞𝔲𝔱 𝔯𝔢𝔯𝔲𝔪 𝔫𝔢𝔠𝔢𝔰𝔰𝔦𝔱𝔞𝔱𝔦𝔟𝔲𝔰 𝔰𝔞𝔢𝔭𝔢 𝔢𝔳𝔢𝔫𝔦𝔢𝔱 𝔲𝔱 𝔢𝔱 𝔳𝔬𝔩𝔲𝔭𝔱𝔞𝔱𝔢𝔰 𝔯𝔢𝔭𝔲𝔡𝔦𝔞𝔫𝔡𝔞𝔢 𝔰𝔦𝔫𝔱 𝔢𝔱 𝔪𝔬𝔩𝔢𝔰𝔱𝔦𝔞𝔢 𝔫𝔬𝔫 𝔯𝔢𝔠𝔲𝔰𝔞𝔫𝔡𝔞𝔢. ℑ𝔱𝔞𝔮𝔲𝔢 𝔢𝔞𝔯𝔲𝔪 𝔯𝔢𝔯𝔲𝔪 𝔥𝔦𝔠 𝔱𝔢𝔫𝔢𝔱𝔲𝔯 𝔞 𝔰𝔞𝔭𝔦𝔢𝔫𝔱𝔢 𝔡𝔢𝔩𝔢𝔠𝔱𝔲𝔰, 𝔲𝔱 𝔞𝔲𝔱 𝔯𝔢𝔦𝔠𝔦𝔢𝔫𝔡𝔦𝔰 𝔳𝔬𝔩𝔲𝔭𝔱𝔞𝔱𝔦𝔟𝔲𝔰 𝔪𝔞𝔦𝔬𝔯𝔢𝔰 𝔞𝔩𝔦𝔞𝔰 𝔠𝔬𝔫𝔰𝔢𝔮𝔲𝔞𝔱𝔲𝔯 𝔞𝔲𝔱 𝔭𝔢𝔯𝔣𝔢𝔯𝔢𝔫𝔡𝔦𝔰 𝔡𝔬𝔩𝔬𝔯𝔦𝔟𝔲𝔰 𝔞𝔰𝔭𝔢𝔯𝔦𝔬𝔯𝔢𝔰 𝔯𝔢𝔭𝔢𝔩𝔩𝔞𝔱."

1914 𝔱𝔯𝔞𝔫𝔰𝔩𝔞𝔱𝔦𝔬𝔫 𝔟𝔶 ℌ. ℜ𝔞𝔠𝔨𝔥𝔞𝔪
"𝔒𝔫 𝔱𝔥𝔢 𝔬𝔱𝔥𝔢𝔯 𝔥𝔞𝔫𝔡, 𝔴𝔢 𝔡𝔢𝔫𝔬𝔲𝔫𝔠𝔢 𝔴𝔦𝔱𝔥 𝔯𝔦𝔤𝔥𝔱𝔢𝔬𝔲𝔰 𝔦𝔫𝔡𝔦𝔤𝔫𝔞𝔱𝔦𝔬𝔫 𝔞𝔫𝔡 𝔡𝔦𝔰𝔩𝔦𝔨𝔢 𝔪𝔢𝔫 𝔴𝔥𝔬 𝔞𝔯𝔢 𝔰𝔬 𝔟𝔢𝔤𝔲𝔦𝔩𝔢𝔡 𝔞𝔫𝔡 𝔡𝔢𝔪𝔬𝔯𝔞𝔩𝔦𝔷𝔢𝔡 𝔟𝔶 𝔱𝔥𝔢 𝔠𝔥𝔞𝔯𝔪𝔰 𝔬𝔣 𝔭𝔩𝔢𝔞𝔰𝔲𝔯𝔢 𝔬𝔣 𝔱𝔥𝔢 𝔪𝔬𝔪𝔢𝔫𝔱, 𝔰𝔬 𝔟𝔩𝔦𝔫𝔡𝔢𝔡 𝔟𝔶 𝔡𝔢𝔰𝔦𝔯𝔢, 𝔱𝔥𝔞𝔱 𝔱𝔥𝔢𝔶 𝔠𝔞𝔫𝔫𝔬𝔱 𝔣𝔬𝔯𝔢𝔰𝔢𝔢 𝔱𝔥𝔢 𝔭𝔞𝔦𝔫 𝔞𝔫𝔡 𝔱𝔯𝔬𝔲𝔟𝔩𝔢 𝔱𝔥𝔞𝔱 𝔞𝔯𝔢 𝔟𝔬𝔲𝔫𝔡 𝔱𝔬 𝔢𝔫𝔰𝔲𝔢; 𝔞𝔫𝔡 𝔢𝔮𝔲𝔞𝔩 𝔟𝔩𝔞𝔪𝔢 𝔟𝔢𝔩𝔬𝔫𝔤𝔰 𝔱𝔬 𝔱𝔥𝔬𝔰𝔢 𝔴𝔥𝔬 𝔣𝔞𝔦𝔩 𝔦𝔫 𝔱𝔥𝔢𝔦𝔯 𝔡𝔲𝔱𝔶 𝔱𝔥𝔯𝔬𝔲𝔤𝔥 𝔴𝔢𝔞𝔨𝔫𝔢𝔰𝔰 𝔬𝔣 𝔴𝔦𝔩𝔩, 𝔴𝔥𝔦𝔠𝔥 𝔦𝔰 𝔱𝔥𝔢 𝔰𝔞𝔪𝔢 𝔞𝔰 𝔰𝔞𝔶𝔦𝔫𝔤 𝔱𝔥𝔯𝔬𝔲𝔤𝔥 𝔰𝔥𝔯𝔦𝔫𝔨𝔦𝔫𝔤 𝔣𝔯𝔬𝔪 𝔱𝔬𝔦𝔩 𝔞𝔫𝔡 𝔭𝔞𝔦𝔫. 𝔗𝔥𝔢𝔰𝔢 𝔠𝔞𝔰𝔢𝔰 𝔞𝔯𝔢 𝔭𝔢𝔯𝔣𝔢𝔠𝔱𝔩𝔶 𝔰𝔦𝔪𝔭𝔩𝔢 𝔞𝔫𝔡 𝔢𝔞𝔰𝔶 𝔱𝔬 𝔡𝔦𝔰𝔱𝔦𝔫𝔤𝔲𝔦𝔰𝔥. ℑ𝔫 𝔞 𝔣𝔯𝔢𝔢 𝔥𝔬𝔲𝔯, 𝔴𝔥𝔢𝔫 𝔬𝔲𝔯 𝔭𝔬𝔴𝔢𝔯 𝔬𝔣 𝔠𝔥𝔬𝔦𝔠𝔢 𝔦𝔰 𝔲𝔫𝔱𝔯𝔞𝔪𝔪𝔢𝔩𝔩𝔢𝔡 𝔞𝔫𝔡 𝔴𝔥𝔢𝔫 𝔫𝔬𝔱𝔥𝔦𝔫𝔤 𝔭𝔯𝔢𝔳𝔢𝔫𝔱𝔰 𝔬𝔲𝔯 𝔟𝔢𝔦𝔫𝔤 𝔞𝔟𝔩𝔢 𝔱𝔬 𝔡𝔬 𝔴𝔥𝔞𝔱 𝔴𝔢 𝔩𝔦𝔨𝔢 𝔟𝔢𝔰𝔱, 𝔢𝔳𝔢𝔯𝔶 𝔭𝔩𝔢𝔞𝔰𝔲𝔯𝔢 𝔦𝔰 𝔱𝔬 𝔟𝔢 𝔴𝔢𝔩𝔠𝔬𝔪𝔢𝔡 𝔞𝔫𝔡 𝔢𝔳𝔢𝔯𝔶 𝔭𝔞𝔦𝔫 𝔞𝔳𝔬𝔦𝔡𝔢𝔡. 𝔅𝔲𝔱 𝔦𝔫 𝔠𝔢𝔯𝔱𝔞𝔦𝔫 𝔠𝔦𝔯𝔠𝔲𝔪𝔰𝔱𝔞𝔫𝔠𝔢𝔰 𝔞𝔫𝔡 𝔬𝔴𝔦𝔫𝔤 𝔱𝔬 𝔱𝔥𝔢 𝔠𝔩𝔞𝔦𝔪𝔰 𝔬𝔣 𝔡𝔲𝔱𝔶 𝔬𝔯 𝔱𝔥𝔢 𝔬𝔟𝔩𝔦𝔤𝔞𝔱𝔦𝔬𝔫𝔰 𝔬𝔣 𝔟𝔲𝔰𝔦𝔫𝔢𝔰𝔰 𝔦𝔱 𝔴𝔦𝔩𝔩 𝔣𝔯𝔢𝔮𝔲𝔢𝔫𝔱𝔩𝔶 𝔬𝔠𝔠𝔲𝔯 𝔱𝔥𝔞𝔱 𝔭𝔩𝔢𝔞𝔰𝔲𝔯𝔢𝔰 𝔥𝔞𝔳𝔢 𝔱𝔬 𝔟𝔢 𝔯𝔢𝔭𝔲𝔡𝔦𝔞𝔱𝔢𝔡 𝔞𝔫𝔡 𝔞𝔫𝔫𝔬𝔶𝔞𝔫𝔠𝔢𝔰 𝔞𝔠𝔠𝔢𝔭𝔱𝔢𝔡. 𝔗𝔥𝔢 𝔴𝔦𝔰𝔢 𝔪𝔞𝔫 𝔱𝔥𝔢𝔯𝔢𝔣𝔬𝔯𝔢 𝔞𝔩𝔴𝔞𝔶𝔰 𝔥𝔬𝔩𝔡𝔰 𝔦𝔫 𝔱𝔥𝔢𝔰𝔢 𝔪𝔞𝔱𝔱𝔢𝔯𝔰 𝔱𝔬 𝔱𝔥𝔦𝔰 𝔭𝔯𝔦𝔫𝔠𝔦𝔭𝔩𝔢 𝔬𝔣 𝔰𝔢𝔩𝔢𝔠𝔱𝔦𝔬𝔫: 𝔥𝔢 𝔯𝔢𝔧𝔢𝔠𝔱𝔰 𝔭𝔩𝔢𝔞𝔰𝔲𝔯𝔢𝔰 𝔱𝔬 𝔰𝔢𝔠𝔲𝔯𝔢 𝔬𝔱𝔥𝔢𝔯 𝔤𝔯𝔢𝔞𝔱𝔢𝔯 𝔭𝔩𝔢𝔞𝔰𝔲𝔯𝔢𝔰, 𝔬𝔯 𝔢𝔩𝔰𝔢 𝔥𝔢 𝔢𝔫𝔡𝔲𝔯𝔢𝔰 𝔭𝔞𝔦𝔫𝔰 𝔱𝔬 𝔞𝔳𝔬𝔦𝔡 𝔴𝔬𝔯𝔰𝔢 𝔭𝔞𝔦𝔫𝔰."

𝖂𝖍𝖆𝖙 𝖎𝖘 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒?
𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖎𝖘 𝖘𝖎𝖒𝖕𝖑𝖞 𝖉𝖚𝖒𝖒𝖞 𝖙𝖊𝖝𝖙 𝖔𝖋 𝖙𝖍𝖊 𝖕𝖗𝖎𝖓𝖙𝖎𝖓𝖌 𝖆𝖓𝖉 𝖙𝖞𝖕𝖊𝖘𝖊𝖙𝖙𝖎𝖓𝖌 𝖎𝖓𝖉𝖚𝖘𝖙𝖗𝖞. 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖍𝖆𝖘 𝖇𝖊𝖊𝖓 𝖙𝖍𝖊 𝖎𝖓𝖉𝖚𝖘𝖙𝖗𝖞'𝖘 𝖘𝖙𝖆𝖓𝖉𝖆𝖗𝖉 𝖉𝖚𝖒𝖒𝖞 𝖙𝖊𝖝𝖙 𝖊𝖛𝖊𝖗 𝖘𝖎𝖓𝖈𝖊 𝖙𝖍𝖊 1500𝖘, 𝖜𝖍𝖊𝖓 𝖆𝖓 𝖚𝖓𝖐𝖓𝖔𝖜𝖓 𝖕𝖗𝖎𝖓𝖙𝖊𝖗 𝖙𝖔𝖔𝖐 𝖆 𝖌𝖆𝖑𝖑𝖊𝖞 𝖔𝖋 𝖙𝖞𝖕𝖊 𝖆𝖓𝖉 𝖘𝖈𝖗𝖆𝖒𝖇𝖑𝖊𝖉 𝖎𝖙 𝖙𝖔 𝖒𝖆𝖐𝖊 𝖆 𝖙𝖞𝖕𝖊 𝖘𝖕𝖊𝖈𝖎𝖒𝖊𝖓 𝖇𝖔𝖔𝖐. 𝕴𝖙 𝖍𝖆𝖘 𝖘𝖚𝖗𝖛𝖎𝖛𝖊𝖉 𝖓𝖔𝖙 𝖔𝖓𝖑𝖞 𝖋𝖎𝖛𝖊 𝖈𝖊𝖓𝖙𝖚𝖗𝖎𝖊𝖘, 𝖇𝖚𝖙 𝖆𝖑𝖘𝖔 𝖙𝖍𝖊 𝖑𝖊𝖆𝖕 𝖎𝖓𝖙𝖔 𝖊𝖑𝖊𝖈𝖙𝖗𝖔𝖓𝖎𝖈 𝖙𝖞𝖕𝖊𝖘𝖊𝖙𝖙𝖎𝖓𝖌, 𝖗𝖊𝖒𝖆𝖎𝖓𝖎𝖓𝖌 𝖊𝖘𝖘𝖊𝖓𝖙𝖎𝖆𝖑𝖑𝖞 𝖚𝖓𝖈𝖍𝖆𝖓𝖌𝖊𝖉. 𝕴𝖙 𝖜𝖆𝖘 𝖕𝖔𝖕𝖚𝖑𝖆𝖗𝖎𝖘𝖊𝖉 𝖎𝖓 𝖙𝖍𝖊 1960𝖘 𝖜𝖎𝖙𝖍 𝖙𝖍𝖊 𝖗𝖊𝖑𝖊𝖆𝖘𝖊 𝖔𝖋 𝕷𝖊𝖙𝖗𝖆𝖘𝖊𝖙 𝖘𝖍𝖊𝖊𝖙𝖘 𝖈𝖔𝖓𝖙𝖆𝖎𝖓𝖎𝖓𝖌 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖕𝖆𝖘𝖘𝖆𝖌𝖊𝖘, 𝖆𝖓𝖉 𝖒𝖔𝖗𝖊 𝖗𝖊𝖈𝖊𝖓𝖙𝖑𝖞 𝖜𝖎𝖙𝖍 𝖉𝖊𝖘𝖐𝖙𝖔𝖕 𝖕𝖚𝖇𝖑𝖎𝖘𝖍𝖎𝖓𝖌 𝖘𝖔𝖋𝖙𝖜𝖆𝖗𝖊 𝖑𝖎𝖐𝖊 𝕬𝖑𝖉𝖚𝖘 𝕻𝖆𝖌𝖊𝕸𝖆𝖐𝖊𝖗 𝖎𝖓𝖈𝖑𝖚𝖉𝖎𝖓𝖌 𝖛𝖊𝖗𝖘𝖎𝖔𝖓𝖘 𝖔𝖋 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒.

𝖂𝖍𝖞 𝖉𝖔 𝖜𝖊 𝖚𝖘𝖊 𝖎𝖙?
𝕴𝖙 𝖎𝖘 𝖆 𝖑𝖔𝖓𝖌 𝖊𝖘𝖙𝖆𝖇𝖑𝖎𝖘𝖍𝖊𝖉 𝖋𝖆𝖈𝖙 𝖙𝖍𝖆𝖙 𝖆 𝖗𝖊𝖆𝖉𝖊𝖗 𝖜𝖎𝖑𝖑 𝖇𝖊 𝖉𝖎𝖘𝖙𝖗𝖆𝖈𝖙𝖊𝖉 𝖇𝖞 𝖙𝖍𝖊 𝖗𝖊𝖆𝖉𝖆𝖇𝖑𝖊 𝖈𝖔𝖓𝖙𝖊𝖓𝖙 𝖔𝖋 𝖆 𝖕𝖆𝖌𝖊 𝖜𝖍𝖊𝖓 𝖑𝖔𝖔𝖐𝖎𝖓𝖌 𝖆𝖙 𝖎𝖙𝖘 𝖑𝖆𝖞𝖔𝖚𝖙. 𝕿𝖍𝖊 𝖕𝖔𝖎𝖓𝖙 𝖔𝖋 𝖚𝖘𝖎𝖓𝖌 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖎𝖘 𝖙𝖍𝖆𝖙 𝖎𝖙 𝖍𝖆𝖘 𝖆 𝖒𝖔𝖗𝖊-𝖔𝖗-𝖑𝖊𝖘𝖘 𝖓𝖔𝖗𝖒𝖆𝖑 𝖉𝖎𝖘𝖙𝖗𝖎𝖇𝖚𝖙𝖎𝖔𝖓 𝖔𝖋 𝖑𝖊𝖙𝖙𝖊𝖗𝖘, 𝖆𝖘 𝖔𝖕𝖕𝖔𝖘𝖊𝖉 𝖙𝖔 𝖚𝖘𝖎𝖓𝖌 '𝕮𝖔𝖓𝖙𝖊𝖓𝖙 𝖍𝖊𝖗𝖊, 𝖈𝖔𝖓𝖙𝖊𝖓𝖙 𝖍𝖊𝖗𝖊', 𝖒𝖆𝖐𝖎𝖓𝖌 𝖎𝖙 𝖑𝖔𝖔𝖐 𝖑𝖎𝖐𝖊 𝖗𝖊𝖆𝖉𝖆𝖇𝖑𝖊 𝕰𝖓𝖌𝖑𝖎𝖘𝖍. 𝕸𝖆𝖓𝖞 𝖉𝖊𝖘𝖐𝖙𝖔𝖕 𝖕𝖚𝖇𝖑𝖎𝖘𝖍𝖎𝖓𝖌 𝖕𝖆𝖈𝖐𝖆𝖌𝖊𝖘 𝖆𝖓𝖉 𝖜𝖊𝖇 𝖕𝖆𝖌𝖊 𝖊𝖉𝖎𝖙𝖔𝖗𝖘 𝖓𝖔𝖜 𝖚𝖘𝖊 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖆𝖘 𝖙𝖍𝖊𝖎𝖗 𝖉𝖊𝖋𝖆𝖚𝖑𝖙 𝖒𝖔𝖉𝖊𝖑 𝖙𝖊𝖝𝖙, 𝖆𝖓𝖉 𝖆 𝖘𝖊𝖆𝖗𝖈𝖍 𝖋𝖔𝖗 '𝖑𝖔𝖗𝖊𝖒 𝖎𝖕𝖘𝖚𝖒' 𝖜𝖎𝖑𝖑 𝖚𝖓𝖈𝖔𝖛𝖊𝖗 𝖒𝖆𝖓𝖞 𝖜𝖊𝖇 𝖘𝖎𝖙𝖊𝖘 𝖘𝖙𝖎𝖑𝖑 𝖎𝖓 𝖙𝖍𝖊𝖎𝖗 𝖎𝖓𝖋𝖆𝖓𝖈𝖞. 𝖁𝖆𝖗𝖎𝖔𝖚𝖘 𝖛𝖊𝖗𝖘𝖎𝖔𝖓𝖘 𝖍𝖆𝖛𝖊 𝖊𝖛𝖔𝖑𝖛𝖊𝖉 𝖔𝖛𝖊𝖗 𝖙𝖍𝖊 𝖞𝖊𝖆𝖗𝖘, 𝖘𝖔𝖒𝖊𝖙𝖎𝖒𝖊𝖘 𝖇𝖞 𝖆𝖈𝖈𝖎𝖉𝖊𝖓𝖙, 𝖘𝖔𝖒𝖊𝖙𝖎𝖒𝖊𝖘 𝖔𝖓 𝖕𝖚𝖗𝖕𝖔𝖘𝖊 (𝖎𝖓𝖏𝖊𝖈𝖙𝖊𝖉 𝖍𝖚𝖒𝖔𝖚𝖗 𝖆𝖓𝖉 𝖙𝖍𝖊 𝖑𝖎𝖐𝖊).


𝖂𝖍𝖊𝖗𝖊 𝖉𝖔𝖊𝖘 𝖎𝖙 𝖈𝖔𝖒𝖊 𝖋𝖗𝖔𝖒?
𝕮𝖔𝖓𝖙𝖗𝖆𝖗𝖞 𝖙𝖔 𝖕𝖔𝖕𝖚𝖑𝖆𝖗 𝖇𝖊𝖑𝖎𝖊𝖋, 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖎𝖘 𝖓𝖔𝖙 𝖘𝖎𝖒𝖕𝖑𝖞 𝖗𝖆𝖓𝖉𝖔𝖒 𝖙𝖊𝖝𝖙. 𝕴𝖙 𝖍𝖆𝖘 𝖗𝖔𝖔𝖙𝖘 𝖎𝖓 𝖆 𝖕𝖎𝖊𝖈𝖊 𝖔𝖋 𝖈𝖑𝖆𝖘𝖘𝖎𝖈𝖆𝖑 𝕷𝖆𝖙𝖎𝖓 𝖑𝖎𝖙𝖊𝖗𝖆𝖙𝖚𝖗𝖊 𝖋𝖗𝖔𝖒 45 𝕭𝕮, 𝖒𝖆𝖐𝖎𝖓𝖌 𝖎𝖙 𝖔𝖛𝖊𝖗 2000 𝖞𝖊𝖆𝖗𝖘 𝖔𝖑𝖉. 𝕽𝖎𝖈𝖍𝖆𝖗𝖉 𝕸𝖈𝕮𝖑𝖎𝖓𝖙𝖔𝖈𝖐, 𝖆 𝕷𝖆𝖙𝖎𝖓 𝖕𝖗𝖔𝖋𝖊𝖘𝖘𝖔𝖗 𝖆𝖙 𝕳𝖆𝖒𝖕𝖉𝖊𝖓-𝕾𝖞𝖉𝖓𝖊𝖞 𝕮𝖔𝖑𝖑𝖊𝖌𝖊 𝖎𝖓 𝖁𝖎𝖗𝖌𝖎𝖓𝖎𝖆, 𝖑𝖔𝖔𝖐𝖊𝖉 𝖚𝖕 𝖔𝖓𝖊 𝖔𝖋 𝖙𝖍𝖊 𝖒𝖔𝖗𝖊 𝖔𝖇𝖘𝖈𝖚𝖗𝖊 𝕷𝖆𝖙𝖎𝖓 𝖜𝖔𝖗𝖉𝖘, 𝖈𝖔𝖓𝖘𝖊𝖈𝖙𝖊𝖙𝖚𝖗, 𝖋𝖗𝖔𝖒 𝖆 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖕𝖆𝖘𝖘𝖆𝖌𝖊, 𝖆𝖓𝖉 𝖌𝖔𝖎𝖓𝖌 𝖙𝖍𝖗𝖔𝖚𝖌𝖍 𝖙𝖍𝖊 𝖈𝖎𝖙𝖊𝖘 𝖔𝖋 𝖙𝖍𝖊 𝖜𝖔𝖗𝖉 𝖎𝖓 𝖈𝖑𝖆𝖘𝖘𝖎𝖈𝖆𝖑 𝖑𝖎𝖙𝖊𝖗𝖆𝖙𝖚𝖗𝖊, 𝖉𝖎𝖘𝖈𝖔𝖛𝖊𝖗𝖊𝖉 𝖙𝖍𝖊 𝖚𝖓𝖉𝖔𝖚𝖇𝖙𝖆𝖇𝖑𝖊 𝖘𝖔𝖚𝖗𝖈𝖊. 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖈𝖔𝖒𝖊𝖘 𝖋𝖗𝖔𝖒 𝖘𝖊𝖈𝖙𝖎𝖔𝖓𝖘 1.10.32 𝖆𝖓𝖉 1.10.33 𝖔𝖋 "𝖉𝖊 𝕱𝖎𝖓𝖎𝖇𝖚𝖘 𝕭𝖔𝖓𝖔𝖗𝖚𝖒 𝖊𝖙 𝕸𝖆𝖑𝖔𝖗𝖚𝖒" (𝕿𝖍𝖊 𝕰𝖝𝖙𝖗𝖊𝖒𝖊𝖘 𝖔𝖋 𝕲𝖔𝖔𝖉 𝖆𝖓𝖉 𝕰𝖛𝖎𝖑) 𝖇𝖞 𝕮𝖎𝖈𝖊𝖗𝖔, 𝖜𝖗𝖎𝖙𝖙𝖊𝖓 𝖎𝖓 45 𝕭𝕮. 𝕿𝖍𝖎𝖘 𝖇𝖔𝖔𝖐 𝖎𝖘 𝖆 𝖙𝖗𝖊𝖆𝖙𝖎𝖘𝖊 𝖔𝖓 𝖙𝖍𝖊 𝖙𝖍𝖊𝖔𝖗𝖞 𝖔𝖋 𝖊𝖙𝖍𝖎𝖈𝖘, 𝖛𝖊𝖗𝖞 𝖕𝖔𝖕𝖚𝖑𝖆𝖗 𝖉𝖚𝖗𝖎𝖓𝖌 𝖙𝖍𝖊 𝕽𝖊𝖓𝖆𝖎𝖘𝖘𝖆𝖓𝖈𝖊. 𝕿𝖍𝖊 𝖋𝖎𝖗𝖘𝖙 𝖑𝖎𝖓𝖊 𝖔𝖋 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒, "𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝖎𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗 𝖘𝖎𝖙 𝖆𝖒𝖊𝖙..", 𝖈𝖔𝖒𝖊𝖘 𝖋𝖗𝖔𝖒 𝖆 𝖑𝖎𝖓𝖊 𝖎𝖓 𝖘𝖊𝖈𝖙𝖎𝖔𝖓 1.10.32.

𝕿𝖍𝖊 𝖘𝖙𝖆𝖓𝖉𝖆𝖗𝖉 𝖈𝖍𝖚𝖓𝖐 𝖔𝖋 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖚𝖘𝖊𝖉 𝖘𝖎𝖓𝖈𝖊 𝖙𝖍𝖊 1500𝖘 𝖎𝖘 𝖗𝖊𝖕𝖗𝖔𝖉𝖚𝖈𝖊𝖉 𝖇𝖊𝖑𝖔𝖜 𝖋𝖔𝖗 𝖙𝖍𝖔𝖘𝖊 𝖎𝖓𝖙𝖊𝖗𝖊𝖘𝖙𝖊𝖉. 𝕾𝖊𝖈𝖙𝖎𝖔𝖓𝖘 1.10.32 𝖆𝖓𝖉 1.10.33 𝖋𝖗𝖔𝖒 "𝖉𝖊 𝕱𝖎𝖓𝖎𝖇𝖚𝖘 𝕭𝖔𝖓𝖔𝖗𝖚𝖒 𝖊𝖙 𝕸𝖆𝖑𝖔𝖗𝖚𝖒" 𝖇𝖞 𝕮𝖎𝖈𝖊𝖗𝖔 𝖆𝖗𝖊 𝖆𝖑𝖘𝖔 𝖗𝖊𝖕𝖗𝖔𝖉𝖚𝖈𝖊𝖉 𝖎𝖓 𝖙𝖍𝖊𝖎𝖗 𝖊𝖝𝖆𝖈𝖙 𝖔𝖗𝖎𝖌𝖎𝖓𝖆𝖑 𝖋𝖔𝖗𝖒, 𝖆𝖈𝖈𝖔𝖒𝖕𝖆𝖓𝖎𝖊𝖉 𝖇𝖞 𝕰𝖓𝖌𝖑𝖎𝖘𝖍 𝖛𝖊𝖗𝖘𝖎𝖔𝖓𝖘 𝖋𝖗𝖔𝖒 𝖙𝖍𝖊 1914 𝖙𝖗𝖆𝖓𝖘𝖑𝖆𝖙𝖎𝖔𝖓 𝖇𝖞 𝕳. 𝕽𝖆𝖈𝖐𝖍𝖆𝖒.

𝖂𝖍𝖊𝖗𝖊 𝖈𝖆𝖓 𝕴 𝖌𝖊𝖙 𝖘𝖔𝖒𝖊?
𝕿𝖍𝖊𝖗𝖊 𝖆𝖗𝖊 𝖒𝖆𝖓𝖞 𝖛𝖆𝖗𝖎𝖆𝖙𝖎𝖔𝖓𝖘 𝖔𝖋 𝖕𝖆𝖘𝖘𝖆𝖌𝖊𝖘 𝖔𝖋 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖆𝖛𝖆𝖎𝖑𝖆𝖇𝖑𝖊, 𝖇𝖚𝖙 𝖙𝖍𝖊 𝖒𝖆𝖏𝖔𝖗𝖎𝖙𝖞 𝖍𝖆𝖛𝖊 𝖘𝖚𝖋𝖋𝖊𝖗𝖊𝖉 𝖆𝖑𝖙𝖊𝖗𝖆𝖙𝖎𝖔𝖓 𝖎𝖓 𝖘𝖔𝖒𝖊 𝖋𝖔𝖗𝖒, 𝖇𝖞 𝖎𝖓𝖏𝖊𝖈𝖙𝖊𝖉 𝖍𝖚𝖒𝖔𝖚𝖗, 𝖔𝖗 𝖗𝖆𝖓𝖉𝖔𝖒𝖎𝖘𝖊𝖉 𝖜𝖔𝖗𝖉𝖘 𝖜𝖍𝖎𝖈𝖍 𝖉𝖔𝖓'𝖙 𝖑𝖔𝖔𝖐 𝖊𝖛𝖊𝖓 𝖘𝖑𝖎𝖌𝖍𝖙𝖑𝖞 𝖇𝖊𝖑𝖎𝖊𝖛𝖆𝖇𝖑𝖊. 𝕴𝖋 𝖞𝖔𝖚 𝖆𝖗𝖊 𝖌𝖔𝖎𝖓𝖌 𝖙𝖔 𝖚𝖘𝖊 𝖆 𝖕𝖆𝖘𝖘𝖆𝖌𝖊 𝖔𝖋 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒, 𝖞𝖔𝖚 𝖓𝖊𝖊𝖉 𝖙𝖔 𝖇𝖊 𝖘𝖚𝖗𝖊 𝖙𝖍𝖊𝖗𝖊 𝖎𝖘𝖓'𝖙 𝖆𝖓𝖞𝖙𝖍𝖎𝖓𝖌 𝖊𝖒𝖇𝖆𝖗𝖗𝖆𝖘𝖘𝖎𝖓𝖌 𝖍𝖎𝖉𝖉𝖊𝖓 𝖎𝖓 𝖙𝖍𝖊 𝖒𝖎𝖉𝖉𝖑𝖊 𝖔𝖋 𝖙𝖊𝖝𝖙. 𝕬𝖑𝖑 𝖙𝖍𝖊 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖌𝖊𝖓𝖊𝖗𝖆𝖙𝖔𝖗𝖘 𝖔𝖓 𝖙𝖍𝖊 𝕴𝖓𝖙𝖊𝖗𝖓𝖊𝖙 𝖙𝖊𝖓𝖉 𝖙𝖔 𝖗𝖊𝖕𝖊𝖆𝖙 𝖕𝖗𝖊𝖉𝖊𝖋𝖎𝖓𝖊𝖉 𝖈𝖍𝖚𝖓𝖐𝖘 𝖆𝖘 𝖓𝖊𝖈𝖊𝖘𝖘𝖆𝖗𝖞, 𝖒𝖆𝖐𝖎𝖓𝖌 𝖙𝖍𝖎𝖘 𝖙𝖍𝖊 𝖋𝖎𝖗𝖘𝖙 𝖙𝖗𝖚𝖊 𝖌𝖊𝖓𝖊𝖗𝖆𝖙𝖔𝖗 𝖔𝖓 𝖙𝖍𝖊 𝕴𝖓𝖙𝖊𝖗𝖓𝖊𝖙. 𝕴𝖙 𝖚𝖘𝖊𝖘 𝖆 𝖉𝖎𝖈𝖙𝖎𝖔𝖓𝖆𝖗𝖞 𝖔𝖋 𝖔𝖛𝖊𝖗 200 𝕷𝖆𝖙𝖎𝖓 𝖜𝖔𝖗𝖉𝖘, 𝖈𝖔𝖒𝖇𝖎𝖓𝖊𝖉 𝖜𝖎𝖙𝖍 𝖆 𝖍𝖆𝖓𝖉𝖋𝖚𝖑 𝖔𝖋 𝖒𝖔𝖉𝖊𝖑 𝖘𝖊𝖓𝖙𝖊𝖓𝖈𝖊 𝖘𝖙𝖗𝖚𝖈𝖙𝖚𝖗𝖊𝖘, 𝖙𝖔 𝖌𝖊𝖓𝖊𝖗𝖆𝖙𝖊 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖜𝖍𝖎𝖈𝖍 𝖑𝖔𝖔𝖐𝖘 𝖗𝖊𝖆𝖘𝖔𝖓𝖆𝖇𝖑𝖊. 𝕿𝖍𝖊 𝖌𝖊𝖓𝖊𝖗𝖆𝖙𝖊𝖉 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖎𝖘 𝖙𝖍𝖊𝖗𝖊𝖋𝖔𝖗𝖊 𝖆𝖑𝖜𝖆𝖞𝖘 𝖋𝖗𝖊𝖊 𝖋𝖗𝖔𝖒 𝖗𝖊𝖕𝖊𝖙𝖎𝖙𝖎𝖔𝖓, 𝖎𝖓𝖏𝖊𝖈𝖙𝖊𝖉 𝖍𝖚𝖒𝖔𝖚𝖗, 𝖔𝖗 𝖓𝖔𝖓-𝖈𝖍𝖆𝖗𝖆𝖈𝖙𝖊𝖗𝖎𝖘𝖙𝖎𝖈 𝖜𝖔𝖗𝖉𝖘 𝖊𝖙𝖈.

5
	𝖕𝖆𝖗𝖆𝖌𝖗𝖆𝖕𝖍𝖘
	𝖜𝖔𝖗𝖉𝖘
	𝖇𝖞𝖙𝖊𝖘
	𝖑𝖎𝖘𝖙𝖘
	𝕾𝖙𝖆𝖗𝖙 𝖜𝖎𝖙𝖍 '𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒
𝖎𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗 𝖘𝖎𝖙 𝖆𝖒𝖊𝖙...'

𝕿𝖗𝖆𝖓𝖘𝖑𝖆𝖙𝖎𝖔𝖓𝖘: 𝕮𝖆𝖓 𝖞𝖔𝖚 𝖍𝖊𝖑𝖕 𝖙𝖗𝖆𝖓𝖘𝖑𝖆𝖙𝖊 𝖙𝖍𝖎𝖘 𝖘𝖎𝖙𝖊 𝖎𝖓𝖙𝖔 𝖆 𝖋𝖔𝖗𝖊𝖎𝖌𝖓 𝖑𝖆𝖓𝖌𝖚𝖆𝖌𝖊 ? 𝕻𝖑𝖊𝖆𝖘𝖊 𝖊𝖒𝖆𝖎𝖑 𝖚𝖘 𝖜𝖎𝖙𝖍 𝖉𝖊𝖙𝖆𝖎𝖑𝖘 𝖎𝖋 𝖞𝖔𝖚 𝖈𝖆𝖓 𝖍𝖊𝖑𝖕.
𝕿𝖍𝖊𝖗𝖊 𝖎𝖘 𝖆 𝖘𝖊𝖙 𝖔𝖋 𝖒𝖔𝖈𝖐 𝖇𝖆𝖓𝖓𝖊𝖗𝖘 𝖆𝖛𝖆𝖎𝖑𝖆𝖇𝖑𝖊 𝖍𝖊𝖗𝖊 𝖎𝖓 𝖙𝖍𝖗𝖊𝖊 𝖈𝖔𝖑𝖔𝖚𝖗𝖘 𝖆𝖓𝖉 𝖎𝖓 𝖆 𝖗𝖆𝖓𝖌𝖊 𝖔𝖋 𝖘𝖙𝖆𝖓𝖉𝖆𝖗𝖉 𝖇𝖆𝖓𝖓𝖊𝖗 𝖘𝖎𝖟𝖊𝖘:
𝕭𝖆𝖓𝖓𝖊𝖗𝖘𝕭𝖆𝖓𝖓𝖊𝖗𝖘𝕭𝖆𝖓𝖓𝖊𝖗𝖘
𝕯𝖔𝖓𝖆𝖙𝖊: 𝕴𝖋 𝖞𝖔𝖚 𝖚𝖘𝖊 𝖙𝖍𝖎𝖘 𝖘𝖎𝖙𝖊 𝖗𝖊𝖌𝖚𝖑𝖆𝖗𝖑𝖞 𝖆𝖓𝖉 𝖜𝖔𝖚𝖑𝖉 𝖑𝖎𝖐𝖊 𝖙𝖔 𝖍𝖊𝖑𝖕 𝖐𝖊𝖊𝖕 𝖙𝖍𝖊 𝖘𝖎𝖙𝖊 𝖔𝖓 𝖙𝖍𝖊 𝕴𝖓𝖙𝖊𝖗𝖓𝖊𝖙, 𝖕𝖑𝖊𝖆𝖘𝖊 𝖈𝖔𝖓𝖘𝖎𝖉𝖊𝖗 𝖉𝖔𝖓𝖆𝖙𝖎𝖓𝖌 𝖆 𝖘𝖒𝖆𝖑𝖑 𝖘𝖚𝖒 𝖙𝖔 𝖍𝖊𝖑𝖕 𝖕𝖆𝖞 𝖋𝖔𝖗 𝖙𝖍𝖊 𝖍𝖔𝖘𝖙𝖎𝖓𝖌 𝖆𝖓𝖉 𝖇𝖆𝖓𝖉𝖜𝖎𝖉𝖙𝖍 𝖇𝖎𝖑𝖑. 𝕿𝖍𝖊𝖗𝖊 𝖎𝖘 𝖓𝖔 𝖒𝖎𝖓𝖎𝖒𝖚𝖒 𝖉𝖔𝖓𝖆𝖙𝖎𝖔𝖓, 𝖆𝖓𝖞 𝖘𝖚𝖒 𝖎𝖘 𝖆𝖕𝖕𝖗𝖊𝖈𝖎𝖆𝖙𝖊𝖉 - 𝖈𝖑𝖎𝖈𝖐 𝖍𝖊𝖗𝖊 𝖙𝖔 𝖉𝖔𝖓𝖆𝖙𝖊 𝖚𝖘𝖎𝖓𝖌 𝕻𝖆𝖞𝕻𝖆𝖑. 𝕿𝖍𝖆𝖓𝖐 𝖞𝖔𝖚 𝖋𝖔𝖗 𝖞𝖔𝖚𝖗 𝖘𝖚𝖕𝖕𝖔𝖗𝖙.
𝕯𝖔𝖓𝖆𝖙𝖊 𝕭𝖎𝖙𝖈𝖔𝖎𝖓: 16𝖀𝕼𝕷𝖖1𝕳𝖅3𝕮𝕹𝖜𝖍𝖛𝖌𝖗𝖆𝖗𝖁6𝖕𝕸𝖔𝕬2𝕮𝕯𝖏𝖇4𝖙𝖞𝕱
𝕹𝖔𝖉𝖊𝕵𝕾 𝕻𝖞𝖙𝖍𝖔𝖓 𝕴𝖓𝖙𝖊𝖗𝖋𝖆𝖈𝖊 𝕲𝕿𝕶 𝕷𝖎𝖕𝖘𝖚𝖒 𝕽𝖆𝖎𝖑𝖘 .𝕹𝕰𝕿 𝕲𝖗𝖔𝖔𝖛𝖞
𝕿𝖍𝖊 𝖘𝖙𝖆𝖓𝖉𝖆𝖗𝖉 𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝕴𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖕𝖆𝖘𝖘𝖆𝖌𝖊, 𝖚𝖘𝖊𝖉 𝖘𝖎𝖓𝖈𝖊 𝖙𝖍𝖊 1500𝖘
"𝕷𝖔𝖗𝖊𝖒 𝖎𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗 𝖘𝖎𝖙 𝖆𝖒𝖊𝖙, 𝖈𝖔𝖓𝖘𝖊𝖈𝖙𝖊𝖙𝖚𝖗 𝖆𝖉𝖎𝖕𝖎𝖘𝖈𝖎𝖓𝖌 𝖊𝖑𝖎𝖙, 𝖘𝖊𝖉 𝖉𝖔 𝖊𝖎𝖚𝖘𝖒𝖔𝖉 𝖙𝖊𝖒𝖕𝖔𝖗 𝖎𝖓𝖈𝖎𝖉𝖎𝖉𝖚𝖓𝖙 𝖚𝖙 𝖑𝖆𝖇𝖔𝖗𝖊 𝖊𝖙 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗𝖊 𝖒𝖆𝖌𝖓𝖆 𝖆𝖑𝖎𝖖𝖚𝖆. 𝖀𝖙 𝖊𝖓𝖎𝖒 𝖆𝖉 𝖒𝖎𝖓𝖎𝖒 𝖛𝖊𝖓𝖎𝖆𝖒, 𝖖𝖚𝖎𝖘 𝖓𝖔𝖘𝖙𝖗𝖚𝖉 𝖊𝖝𝖊𝖗𝖈𝖎𝖙𝖆𝖙𝖎𝖔𝖓 𝖚𝖑𝖑𝖆𝖒𝖈𝖔 𝖑𝖆𝖇𝖔𝖗𝖎𝖘 𝖓𝖎𝖘𝖎 𝖚𝖙 𝖆𝖑𝖎𝖖𝖚𝖎𝖕 𝖊𝖝 𝖊𝖆 𝖈𝖔𝖒𝖒𝖔𝖉𝖔 𝖈𝖔𝖓𝖘𝖊𝖖𝖚𝖆𝖙. 𝕯𝖚𝖎𝖘 𝖆𝖚𝖙𝖊 𝖎𝖗𝖚𝖗𝖊 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗 𝖎𝖓 𝖗𝖊𝖕𝖗𝖊𝖍𝖊𝖓𝖉𝖊𝖗𝖎𝖙 𝖎𝖓 𝖛𝖔𝖑𝖚𝖕𝖙𝖆𝖙𝖊 𝖛𝖊𝖑𝖎𝖙 𝖊𝖘𝖘𝖊 𝖈𝖎𝖑𝖑𝖚𝖒 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗𝖊 𝖊𝖚 𝖋𝖚𝖌𝖎𝖆𝖙 𝖓𝖚𝖑𝖑𝖆 𝖕𝖆𝖗𝖎𝖆𝖙𝖚𝖗. 𝕰𝖝𝖈𝖊𝖕𝖙𝖊𝖚𝖗 𝖘𝖎𝖓𝖙 𝖔𝖈𝖈𝖆𝖊𝖈𝖆𝖙 𝖈𝖚𝖕𝖎𝖉𝖆𝖙𝖆𝖙 𝖓𝖔𝖓 𝖕𝖗𝖔𝖎𝖉𝖊𝖓𝖙, 𝖘𝖚𝖓𝖙 𝖎𝖓 𝖈𝖚𝖑𝖕𝖆 𝖖𝖚𝖎 𝖔𝖋𝖋𝖎𝖈𝖎𝖆 𝖉𝖊𝖘𝖊𝖗𝖚𝖓𝖙 𝖒𝖔𝖑𝖑𝖎𝖙 𝖆𝖓𝖎𝖒 𝖎𝖉 𝖊𝖘𝖙 𝖑𝖆𝖇𝖔𝖗𝖚𝖒."

𝕾𝖊𝖈𝖙𝖎𝖔𝖓 1.10.32 𝖔𝖋 "𝖉𝖊 𝕱𝖎𝖓𝖎𝖇𝖚𝖘 𝕭𝖔𝖓𝖔𝖗𝖚𝖒 𝖊𝖙 𝕸𝖆𝖑𝖔𝖗𝖚𝖒", 𝖜𝖗𝖎𝖙𝖙𝖊𝖓 𝖇𝖞 𝕮𝖎𝖈𝖊𝖗𝖔 𝖎𝖓 45 𝕭𝕮
"𝕾𝖊𝖉 𝖚𝖙 𝖕𝖊𝖗𝖘𝖕𝖎𝖈𝖎𝖆𝖙𝖎𝖘 𝖚𝖓𝖉𝖊 𝖔𝖒𝖓𝖎𝖘 𝖎𝖘𝖙𝖊 𝖓𝖆𝖙𝖚𝖘 𝖊𝖗𝖗𝖔𝖗 𝖘𝖎𝖙 𝖛𝖔𝖑𝖚𝖕𝖙𝖆𝖙𝖊𝖒 𝖆𝖈𝖈𝖚𝖘𝖆𝖓𝖙𝖎𝖚𝖒 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗𝖊𝖒𝖖𝖚𝖊 𝖑𝖆𝖚𝖉𝖆𝖓𝖙𝖎𝖚𝖒, 𝖙𝖔𝖙𝖆𝖒 𝖗𝖊𝖒 𝖆𝖕𝖊𝖗𝖎𝖆𝖒, 𝖊𝖆𝖖𝖚𝖊 𝖎𝖕𝖘𝖆 𝖖𝖚𝖆𝖊 𝖆𝖇 𝖎𝖑𝖑𝖔 𝖎𝖓𝖛𝖊𝖓𝖙𝖔𝖗𝖊 𝖛𝖊𝖗𝖎𝖙𝖆𝖙𝖎𝖘 𝖊𝖙 𝖖𝖚𝖆𝖘𝖎 𝖆𝖗𝖈𝖍𝖎𝖙𝖊𝖈𝖙𝖔 𝖇𝖊𝖆𝖙𝖆𝖊 𝖛𝖎𝖙𝖆𝖊 𝖉𝖎𝖈𝖙𝖆 𝖘𝖚𝖓𝖙 𝖊𝖝𝖕𝖑𝖎𝖈𝖆𝖇𝖔. 𝕹𝖊𝖒𝖔 𝖊𝖓𝖎𝖒 𝖎𝖕𝖘𝖆𝖒 𝖛𝖔𝖑𝖚𝖕𝖙𝖆𝖙𝖊𝖒 𝖖𝖚𝖎𝖆 𝖛𝖔𝖑𝖚𝖕𝖙𝖆𝖘 𝖘𝖎𝖙 𝖆𝖘𝖕𝖊𝖗𝖓𝖆𝖙𝖚𝖗 𝖆𝖚𝖙 𝖔𝖉𝖎𝖙 𝖆𝖚𝖙 𝖋𝖚𝖌𝖎𝖙, 𝖘𝖊𝖉 𝖖𝖚𝖎𝖆 𝖈𝖔𝖓𝖘𝖊𝖖𝖚𝖚𝖓𝖙𝖚𝖗 𝖒𝖆𝖌𝖓𝖎 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗𝖊𝖘 𝖊𝖔𝖘 𝖖𝖚𝖎 𝖗𝖆𝖙𝖎𝖔𝖓𝖊 𝖛𝖔𝖑𝖚𝖕𝖙𝖆𝖙𝖊𝖒 𝖘𝖊𝖖𝖚𝖎 𝖓𝖊𝖘𝖈𝖎𝖚𝖓𝖙. 𝕹𝖊𝖖𝖚𝖊 𝖕𝖔𝖗𝖗𝖔 𝖖𝖚𝖎𝖘𝖖𝖚𝖆𝖒 𝖊𝖘𝖙, 𝖖𝖚𝖎 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗𝖊𝖒 𝖎𝖕𝖘𝖚𝖒 𝖖𝖚𝖎𝖆 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗 𝖘𝖎𝖙 𝖆𝖒𝖊𝖙, 𝖈𝖔𝖓𝖘𝖊𝖈𝖙𝖊𝖙𝖚𝖗, 𝖆𝖉𝖎𝖕𝖎𝖘𝖈𝖎 𝖛𝖊𝖑𝖎𝖙, 𝖘𝖊𝖉 𝖖𝖚𝖎𝖆 𝖓𝖔𝖓 𝖓𝖚𝖒𝖖𝖚𝖆𝖒 𝖊𝖎𝖚𝖘 𝖒𝖔𝖉𝖎 𝖙𝖊𝖒𝖕𝖔𝖗𝖆 𝖎𝖓𝖈𝖎𝖉𝖚𝖓𝖙 𝖚𝖙 𝖑𝖆𝖇𝖔𝖗𝖊 𝖊𝖙 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗𝖊 𝖒𝖆𝖌𝖓𝖆𝖒 𝖆𝖑𝖎𝖖𝖚𝖆𝖒 𝖖𝖚𝖆𝖊𝖗𝖆𝖙 𝖛𝖔𝖑𝖚𝖕𝖙𝖆𝖙𝖊𝖒. 𝖀𝖙 𝖊𝖓𝖎𝖒 𝖆𝖉 𝖒𝖎𝖓𝖎𝖒𝖆 𝖛𝖊𝖓𝖎𝖆𝖒, 𝖖𝖚𝖎𝖘 𝖓𝖔𝖘𝖙𝖗𝖚𝖒 𝖊𝖝𝖊𝖗𝖈𝖎𝖙𝖆𝖙𝖎𝖔𝖓𝖊𝖒 𝖚𝖑𝖑𝖆𝖒 𝖈𝖔𝖗𝖕𝖔𝖗𝖎𝖘 𝖘𝖚𝖘𝖈𝖎𝖕𝖎𝖙 𝖑𝖆𝖇𝖔𝖗𝖎𝖔𝖘𝖆𝖒, 𝖓𝖎𝖘𝖎 𝖚𝖙 𝖆𝖑𝖎𝖖𝖚𝖎𝖉 𝖊𝖝 𝖊𝖆 𝖈𝖔𝖒𝖒𝖔𝖉𝖎 𝖈𝖔𝖓𝖘𝖊𝖖𝖚𝖆𝖙𝖚𝖗? 𝕼𝖚𝖎𝖘 𝖆𝖚𝖙𝖊𝖒 𝖛𝖊𝖑 𝖊𝖚𝖒 𝖎𝖚𝖗𝖊 𝖗𝖊𝖕𝖗𝖊𝖍𝖊𝖓𝖉𝖊𝖗𝖎𝖙 𝖖𝖚𝖎 𝖎𝖓 𝖊𝖆 𝖛𝖔𝖑𝖚𝖕𝖙𝖆𝖙𝖊 𝖛𝖊𝖑𝖎𝖙 𝖊𝖘𝖘𝖊 𝖖𝖚𝖆𝖒 𝖓𝖎𝖍𝖎𝖑 𝖒𝖔𝖑𝖊𝖘𝖙𝖎𝖆𝖊 𝖈𝖔𝖓𝖘𝖊𝖖𝖚𝖆𝖙𝖚𝖗, 𝖛𝖊𝖑 𝖎𝖑𝖑𝖚𝖒 𝖖𝖚𝖎 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗𝖊𝖒 𝖊𝖚𝖒 𝖋𝖚𝖌𝖎𝖆𝖙 𝖖𝖚𝖔 𝖛𝖔𝖑𝖚𝖕𝖙𝖆𝖘 𝖓𝖚𝖑𝖑𝖆 𝖕𝖆𝖗𝖎𝖆𝖙𝖚𝖗?"

1914 𝖙𝖗𝖆𝖓𝖘𝖑𝖆𝖙𝖎𝖔𝖓 𝖇𝖞 𝕳. 𝕽𝖆𝖈𝖐𝖍𝖆𝖒
"𝕭𝖚𝖙 𝕴 𝖒𝖚𝖘𝖙 𝖊𝖝𝖕𝖑𝖆𝖎𝖓 𝖙𝖔 𝖞𝖔𝖚 𝖍𝖔𝖜 𝖆𝖑𝖑 𝖙𝖍𝖎𝖘 𝖒𝖎𝖘𝖙𝖆𝖐𝖊𝖓 𝖎𝖉𝖊𝖆 𝖔𝖋 𝖉𝖊𝖓𝖔𝖚𝖓𝖈𝖎𝖓𝖌 𝖕𝖑𝖊𝖆𝖘𝖚𝖗𝖊 𝖆𝖓𝖉 𝖕𝖗𝖆𝖎𝖘𝖎𝖓𝖌 𝖕𝖆𝖎𝖓 𝖜𝖆𝖘 𝖇𝖔𝖗𝖓 𝖆𝖓𝖉 𝕴 𝖜𝖎𝖑𝖑 𝖌𝖎𝖛𝖊 𝖞𝖔𝖚 𝖆 𝖈𝖔𝖒𝖕𝖑𝖊𝖙𝖊 𝖆𝖈𝖈𝖔𝖚𝖓𝖙 𝖔𝖋 𝖙𝖍𝖊 𝖘𝖞𝖘𝖙𝖊𝖒, 𝖆𝖓𝖉 𝖊𝖝𝖕𝖔𝖚𝖓𝖉 𝖙𝖍𝖊 𝖆𝖈𝖙𝖚𝖆𝖑 𝖙𝖊𝖆𝖈𝖍𝖎𝖓𝖌𝖘 𝖔𝖋 𝖙𝖍𝖊 𝖌𝖗𝖊𝖆𝖙 𝖊𝖝𝖕𝖑𝖔𝖗𝖊𝖗 𝖔𝖋 𝖙𝖍𝖊 𝖙𝖗𝖚𝖙𝖍, 𝖙𝖍𝖊 𝖒𝖆𝖘𝖙𝖊𝖗-𝖇𝖚𝖎𝖑𝖉𝖊𝖗 𝖔𝖋 𝖍𝖚𝖒𝖆𝖓 𝖍𝖆𝖕𝖕𝖎𝖓𝖊𝖘𝖘. 𝕹𝖔 𝖔𝖓𝖊 𝖗𝖊𝖏𝖊𝖈𝖙𝖘, 𝖉𝖎𝖘𝖑𝖎𝖐𝖊𝖘, 𝖔𝖗 𝖆𝖛𝖔𝖎𝖉𝖘 𝖕𝖑𝖊𝖆𝖘𝖚𝖗𝖊 𝖎𝖙𝖘𝖊𝖑𝖋, 𝖇𝖊𝖈𝖆𝖚𝖘𝖊 𝖎𝖙 𝖎𝖘 𝖕𝖑𝖊𝖆𝖘𝖚𝖗𝖊, 𝖇𝖚𝖙 𝖇𝖊𝖈𝖆𝖚𝖘𝖊 𝖙𝖍𝖔𝖘𝖊 𝖜𝖍𝖔 𝖉𝖔 𝖓𝖔𝖙 𝖐𝖓𝖔𝖜 𝖍𝖔𝖜 𝖙𝖔 𝖕𝖚𝖗𝖘𝖚𝖊 𝖕𝖑𝖊𝖆𝖘𝖚𝖗𝖊 𝖗𝖆𝖙𝖎𝖔𝖓𝖆𝖑𝖑𝖞 𝖊𝖓𝖈𝖔𝖚𝖓𝖙𝖊𝖗 𝖈𝖔𝖓𝖘𝖊𝖖𝖚𝖊𝖓𝖈𝖊𝖘 𝖙𝖍𝖆𝖙 𝖆𝖗𝖊 𝖊𝖝𝖙𝖗𝖊𝖒𝖊𝖑𝖞 𝖕𝖆𝖎𝖓𝖋𝖚𝖑. 𝕹𝖔𝖗 𝖆𝖌𝖆𝖎𝖓 𝖎𝖘 𝖙𝖍𝖊𝖗𝖊 𝖆𝖓𝖞𝖔𝖓𝖊 𝖜𝖍𝖔 𝖑𝖔𝖛𝖊𝖘 𝖔𝖗 𝖕𝖚𝖗𝖘𝖚𝖊𝖘 𝖔𝖗 𝖉𝖊𝖘𝖎𝖗𝖊𝖘 𝖙𝖔 𝖔𝖇𝖙𝖆𝖎𝖓 𝖕𝖆𝖎𝖓 𝖔𝖋 𝖎𝖙𝖘𝖊𝖑𝖋, 𝖇𝖊𝖈𝖆𝖚𝖘𝖊 𝖎𝖙 𝖎𝖘 𝖕𝖆𝖎𝖓, 𝖇𝖚𝖙 𝖇𝖊𝖈𝖆𝖚𝖘𝖊 𝖔𝖈𝖈𝖆𝖘𝖎𝖔𝖓𝖆𝖑𝖑𝖞 𝖈𝖎𝖗𝖈𝖚𝖒𝖘𝖙𝖆𝖓𝖈𝖊𝖘 𝖔𝖈𝖈𝖚𝖗 𝖎𝖓 𝖜𝖍𝖎𝖈𝖍 𝖙𝖔𝖎𝖑 𝖆𝖓𝖉 𝖕𝖆𝖎𝖓 𝖈𝖆𝖓 𝖕𝖗𝖔𝖈𝖚𝖗𝖊 𝖍𝖎𝖒 𝖘𝖔𝖒𝖊 𝖌𝖗𝖊𝖆𝖙 𝖕𝖑𝖊𝖆𝖘𝖚𝖗𝖊. 𝕿𝖔 𝖙𝖆𝖐𝖊 𝖆 𝖙𝖗𝖎𝖛𝖎𝖆𝖑 𝖊𝖝𝖆𝖒𝖕𝖑𝖊, 𝖜𝖍𝖎𝖈𝖍 𝖔𝖋 𝖚𝖘 𝖊𝖛𝖊𝖗 𝖚𝖓𝖉𝖊𝖗𝖙𝖆𝖐𝖊𝖘 𝖑𝖆𝖇𝖔𝖗𝖎𝖔𝖚𝖘 𝖕𝖍𝖞𝖘𝖎𝖈𝖆𝖑 𝖊𝖝𝖊𝖗𝖈𝖎𝖘𝖊, 𝖊𝖝𝖈𝖊𝖕𝖙 𝖙𝖔 𝖔𝖇𝖙𝖆𝖎𝖓 𝖘𝖔𝖒𝖊 𝖆𝖉𝖛𝖆𝖓𝖙𝖆𝖌𝖊 𝖋𝖗𝖔𝖒 𝖎𝖙? 𝕭𝖚𝖙 𝖜𝖍𝖔 𝖍𝖆𝖘 𝖆𝖓𝖞 𝖗𝖎𝖌𝖍𝖙 𝖙𝖔 𝖋𝖎𝖓𝖉 𝖋𝖆𝖚𝖑𝖙 𝖜𝖎𝖙𝖍 𝖆 𝖒𝖆𝖓 𝖜𝖍𝖔 𝖈𝖍𝖔𝖔𝖘𝖊𝖘 𝖙𝖔 𝖊𝖓𝖏𝖔𝖞 𝖆 𝖕𝖑𝖊𝖆𝖘𝖚𝖗𝖊 𝖙𝖍𝖆𝖙 𝖍𝖆𝖘 𝖓𝖔 𝖆𝖓𝖓𝖔𝖞𝖎𝖓𝖌 𝖈𝖔𝖓𝖘𝖊𝖖𝖚𝖊𝖓𝖈𝖊𝖘, 𝖔𝖗 𝖔𝖓𝖊 𝖜𝖍𝖔 𝖆𝖛𝖔𝖎𝖉𝖘 𝖆 𝖕𝖆𝖎𝖓 𝖙𝖍𝖆𝖙 𝖕𝖗𝖔𝖉𝖚𝖈𝖊𝖘 𝖓𝖔 𝖗𝖊𝖘𝖚𝖑𝖙𝖆𝖓𝖙 𝖕𝖑𝖊𝖆𝖘𝖚𝖗𝖊?"

𝕾𝖊𝖈𝖙𝖎𝖔𝖓 1.10.33 𝖔𝖋 "𝖉𝖊 𝕱𝖎𝖓𝖎𝖇𝖚𝖘 𝕭𝖔𝖓𝖔𝖗𝖚𝖒 𝖊𝖙 𝕸𝖆𝖑𝖔𝖗𝖚𝖒", 𝖜𝖗𝖎𝖙𝖙𝖊𝖓 𝖇𝖞 𝕮𝖎𝖈𝖊𝖗𝖔 𝖎𝖓 45 𝕭𝕮
"𝕬𝖙 𝖛𝖊𝖗𝖔 𝖊𝖔𝖘 𝖊𝖙 𝖆𝖈𝖈𝖚𝖘𝖆𝖒𝖚𝖘 𝖊𝖙 𝖎𝖚𝖘𝖙𝖔 𝖔𝖉𝖎𝖔 𝖉𝖎𝖌𝖓𝖎𝖘𝖘𝖎𝖒𝖔𝖘 𝖉𝖚𝖈𝖎𝖒𝖚𝖘 𝖖𝖚𝖎 𝖇𝖑𝖆𝖓𝖉𝖎𝖙𝖎𝖎𝖘 𝖕𝖗𝖆𝖊𝖘𝖊𝖓𝖙𝖎𝖚𝖒 𝖛𝖔𝖑𝖚𝖕𝖙𝖆𝖙𝖚𝖒 𝖉𝖊𝖑𝖊𝖓𝖎𝖙𝖎 𝖆𝖙𝖖𝖚𝖊 𝖈𝖔𝖗𝖗𝖚𝖕𝖙𝖎 𝖖𝖚𝖔𝖘 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗𝖊𝖘 𝖊𝖙 𝖖𝖚𝖆𝖘 𝖒𝖔𝖑𝖊𝖘𝖙𝖎𝖆𝖘 𝖊𝖝𝖈𝖊𝖕𝖙𝖚𝖗𝖎 𝖘𝖎𝖓𝖙 𝖔𝖈𝖈𝖆𝖊𝖈𝖆𝖙𝖎 𝖈𝖚𝖕𝖎𝖉𝖎𝖙𝖆𝖙𝖊 𝖓𝖔𝖓 𝖕𝖗𝖔𝖛𝖎𝖉𝖊𝖓𝖙, 𝖘𝖎𝖒𝖎𝖑𝖎𝖖𝖚𝖊 𝖘𝖚𝖓𝖙 𝖎𝖓 𝖈𝖚𝖑𝖕𝖆 𝖖𝖚𝖎 𝖔𝖋𝖋𝖎𝖈𝖎𝖆 𝖉𝖊𝖘𝖊𝖗𝖚𝖓𝖙 𝖒𝖔𝖑𝖑𝖎𝖙𝖎𝖆 𝖆𝖓𝖎𝖒𝖎, 𝖎𝖉 𝖊𝖘𝖙 𝖑𝖆𝖇𝖔𝖗𝖚𝖒 𝖊𝖙 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗𝖚𝖒 𝖋𝖚𝖌𝖆. 𝕰𝖙 𝖍𝖆𝖗𝖚𝖒 𝖖𝖚𝖎𝖉𝖊𝖒 𝖗𝖊𝖗𝖚𝖒 𝖋𝖆𝖈𝖎𝖑𝖎𝖘 𝖊𝖘𝖙 𝖊𝖙 𝖊𝖝𝖕𝖊𝖉𝖎𝖙𝖆 𝖉𝖎𝖘𝖙𝖎𝖓𝖈𝖙𝖎𝖔. 𝕹𝖆𝖒 𝖑𝖎𝖇𝖊𝖗𝖔 𝖙𝖊𝖒𝖕𝖔𝖗𝖊, 𝖈𝖚𝖒 𝖘𝖔𝖑𝖚𝖙𝖆 𝖓𝖔𝖇𝖎𝖘 𝖊𝖘𝖙 𝖊𝖑𝖎𝖌𝖊𝖓𝖉𝖎 𝖔𝖕𝖙𝖎𝖔 𝖈𝖚𝖒𝖖𝖚𝖊 𝖓𝖎𝖍𝖎𝖑 𝖎𝖒𝖕𝖊𝖉𝖎𝖙 𝖖𝖚𝖔 𝖒𝖎𝖓𝖚𝖘 𝖎𝖉 𝖖𝖚𝖔𝖉 𝖒𝖆𝖝𝖎𝖒𝖊 𝖕𝖑𝖆𝖈𝖊𝖆𝖙 𝖋𝖆𝖈𝖊𝖗𝖊 𝖕𝖔𝖘𝖘𝖎𝖒𝖚𝖘, 𝖔𝖒𝖓𝖎𝖘 𝖛𝖔𝖑𝖚𝖕𝖙𝖆𝖘 𝖆𝖘𝖘𝖚𝖒𝖊𝖓𝖉𝖆 𝖊𝖘𝖙, 𝖔𝖒𝖓𝖎𝖘 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗 𝖗𝖊𝖕𝖊𝖑𝖑𝖊𝖓𝖉𝖚𝖘. 𝕿𝖊𝖒𝖕𝖔𝖗𝖎𝖇𝖚𝖘 𝖆𝖚𝖙𝖊𝖒 𝖖𝖚𝖎𝖇𝖚𝖘𝖉𝖆𝖒 𝖊𝖙 𝖆𝖚𝖙 𝖔𝖋𝖋𝖎𝖈𝖎𝖎𝖘 𝖉𝖊𝖇𝖎𝖙𝖎𝖘 𝖆𝖚𝖙 𝖗𝖊𝖗𝖚𝖒 𝖓𝖊𝖈𝖊𝖘𝖘𝖎𝖙𝖆𝖙𝖎𝖇𝖚𝖘 𝖘𝖆𝖊𝖕𝖊 𝖊𝖛𝖊𝖓𝖎𝖊𝖙 𝖚𝖙 𝖊𝖙 𝖛𝖔𝖑𝖚𝖕𝖙𝖆𝖙𝖊𝖘 𝖗𝖊𝖕𝖚𝖉𝖎𝖆𝖓𝖉𝖆𝖊 𝖘𝖎𝖓𝖙 𝖊𝖙 𝖒𝖔𝖑𝖊𝖘𝖙𝖎𝖆𝖊 𝖓𝖔𝖓 𝖗𝖊𝖈𝖚𝖘𝖆𝖓𝖉𝖆𝖊. 𝕴𝖙𝖆𝖖𝖚𝖊 𝖊𝖆𝖗𝖚𝖒 𝖗𝖊𝖗𝖚𝖒 𝖍𝖎𝖈 𝖙𝖊𝖓𝖊𝖙𝖚𝖗 𝖆 𝖘𝖆𝖕𝖎𝖊𝖓𝖙𝖊 𝖉𝖊𝖑𝖊𝖈𝖙𝖚𝖘, 𝖚𝖙 𝖆𝖚𝖙 𝖗𝖊𝖎𝖈𝖎𝖊𝖓𝖉𝖎𝖘 𝖛𝖔𝖑𝖚𝖕𝖙𝖆𝖙𝖎𝖇𝖚𝖘 𝖒𝖆𝖎𝖔𝖗𝖊𝖘 𝖆𝖑𝖎𝖆𝖘 𝖈𝖔𝖓𝖘𝖊𝖖𝖚𝖆𝖙𝖚𝖗 𝖆𝖚𝖙 𝖕𝖊𝖗𝖋𝖊𝖗𝖊𝖓𝖉𝖎𝖘 𝖉𝖔𝖑𝖔𝖗𝖎𝖇𝖚𝖘 𝖆𝖘𝖕𝖊𝖗𝖎𝖔𝖗𝖊𝖘 𝖗𝖊𝖕𝖊𝖑𝖑𝖆𝖙."

1914 𝖙𝖗𝖆𝖓𝖘𝖑𝖆𝖙𝖎𝖔𝖓 𝖇𝖞 𝕳. 𝕽𝖆𝖈𝖐𝖍𝖆𝖒
"𝕺𝖓 𝖙𝖍𝖊 𝖔𝖙𝖍𝖊𝖗 𝖍𝖆𝖓𝖉, 𝖜𝖊 𝖉𝖊𝖓𝖔𝖚𝖓𝖈𝖊 𝖜𝖎𝖙𝖍 𝖗𝖎𝖌𝖍𝖙𝖊𝖔𝖚𝖘 𝖎𝖓𝖉𝖎𝖌𝖓𝖆𝖙𝖎𝖔𝖓 𝖆𝖓𝖉 𝖉𝖎𝖘𝖑𝖎𝖐𝖊 𝖒𝖊𝖓 𝖜𝖍𝖔 𝖆𝖗𝖊 𝖘𝖔 𝖇𝖊𝖌𝖚𝖎𝖑𝖊𝖉 𝖆𝖓𝖉 𝖉𝖊𝖒𝖔𝖗𝖆𝖑𝖎𝖟𝖊𝖉 𝖇𝖞 𝖙𝖍𝖊 𝖈𝖍𝖆𝖗𝖒𝖘 𝖔𝖋 𝖕𝖑𝖊𝖆𝖘𝖚𝖗𝖊 𝖔𝖋 𝖙𝖍𝖊 𝖒𝖔𝖒𝖊𝖓𝖙, 𝖘𝖔 𝖇𝖑𝖎𝖓𝖉𝖊𝖉 𝖇𝖞 𝖉𝖊𝖘𝖎𝖗𝖊, 𝖙𝖍𝖆𝖙 𝖙𝖍𝖊𝖞 𝖈𝖆𝖓𝖓𝖔𝖙 𝖋𝖔𝖗𝖊𝖘𝖊𝖊 𝖙𝖍𝖊 𝖕𝖆𝖎𝖓 𝖆𝖓𝖉 𝖙𝖗𝖔𝖚𝖇𝖑𝖊 𝖙𝖍𝖆𝖙 𝖆𝖗𝖊 𝖇𝖔𝖚𝖓𝖉 𝖙𝖔 𝖊𝖓𝖘𝖚𝖊; 𝖆𝖓𝖉 𝖊𝖖𝖚𝖆𝖑 𝖇𝖑𝖆𝖒𝖊 𝖇𝖊𝖑𝖔𝖓𝖌𝖘 𝖙𝖔 𝖙𝖍𝖔𝖘𝖊 𝖜𝖍𝖔 𝖋𝖆𝖎𝖑 𝖎𝖓 𝖙𝖍𝖊𝖎𝖗 𝖉𝖚𝖙𝖞 𝖙𝖍𝖗𝖔𝖚𝖌𝖍 𝖜𝖊𝖆𝖐𝖓𝖊𝖘𝖘 𝖔𝖋 𝖜𝖎𝖑𝖑, 𝖜𝖍𝖎𝖈𝖍 𝖎𝖘 𝖙𝖍𝖊 𝖘𝖆𝖒𝖊 𝖆𝖘 𝖘𝖆𝖞𝖎𝖓𝖌 𝖙𝖍𝖗𝖔𝖚𝖌𝖍 𝖘𝖍𝖗𝖎𝖓𝖐𝖎𝖓𝖌 𝖋𝖗𝖔𝖒 𝖙𝖔𝖎𝖑 𝖆𝖓𝖉 𝖕𝖆𝖎𝖓. 𝕿𝖍𝖊𝖘𝖊 𝖈𝖆𝖘𝖊𝖘 𝖆𝖗𝖊 𝖕𝖊𝖗𝖋𝖊𝖈𝖙𝖑𝖞 𝖘𝖎𝖒𝖕𝖑𝖊 𝖆𝖓𝖉 𝖊𝖆𝖘𝖞 𝖙𝖔 𝖉𝖎𝖘𝖙𝖎𝖓𝖌𝖚𝖎𝖘𝖍. 𝕴𝖓 𝖆 𝖋𝖗𝖊𝖊 𝖍𝖔𝖚𝖗, 𝖜𝖍𝖊𝖓 𝖔𝖚𝖗 𝖕𝖔𝖜𝖊𝖗 𝖔𝖋 𝖈𝖍𝖔𝖎𝖈𝖊 𝖎𝖘 𝖚𝖓𝖙𝖗𝖆𝖒𝖒𝖊𝖑𝖑𝖊𝖉 𝖆𝖓𝖉 𝖜𝖍𝖊𝖓 𝖓𝖔𝖙𝖍𝖎𝖓𝖌 𝖕𝖗𝖊𝖛𝖊𝖓𝖙𝖘 𝖔𝖚𝖗 𝖇𝖊𝖎𝖓𝖌 𝖆𝖇𝖑𝖊 𝖙𝖔 𝖉𝖔 𝖜𝖍𝖆𝖙 𝖜𝖊 𝖑𝖎𝖐𝖊 𝖇𝖊𝖘𝖙, 𝖊𝖛𝖊𝖗𝖞 𝖕𝖑𝖊𝖆𝖘𝖚𝖗𝖊 𝖎𝖘 𝖙𝖔 𝖇𝖊 𝖜𝖊𝖑𝖈𝖔𝖒𝖊𝖉 𝖆𝖓𝖉 𝖊𝖛𝖊𝖗𝖞 𝖕𝖆𝖎𝖓 𝖆𝖛𝖔𝖎𝖉𝖊𝖉. 𝕭𝖚𝖙 𝖎𝖓 𝖈𝖊𝖗𝖙𝖆𝖎𝖓 𝖈𝖎𝖗𝖈𝖚𝖒𝖘𝖙𝖆𝖓𝖈𝖊𝖘 𝖆𝖓𝖉 𝖔𝖜𝖎𝖓𝖌 𝖙𝖔 𝖙𝖍𝖊 𝖈𝖑𝖆𝖎𝖒𝖘 𝖔𝖋 𝖉𝖚𝖙𝖞 𝖔𝖗 𝖙𝖍𝖊 𝖔𝖇𝖑𝖎𝖌𝖆𝖙𝖎𝖔𝖓𝖘 𝖔𝖋 𝖇𝖚𝖘𝖎𝖓𝖊𝖘𝖘 𝖎𝖙 𝖜𝖎𝖑𝖑 𝖋𝖗𝖊𝖖𝖚𝖊𝖓𝖙𝖑𝖞 𝖔𝖈𝖈𝖚𝖗 𝖙𝖍𝖆𝖙 𝖕𝖑𝖊𝖆𝖘𝖚𝖗𝖊𝖘 𝖍𝖆𝖛𝖊 𝖙𝖔 𝖇𝖊 𝖗𝖊𝖕𝖚𝖉𝖎𝖆𝖙𝖊𝖉 𝖆𝖓𝖉 𝖆𝖓𝖓𝖔𝖞𝖆𝖓𝖈𝖊𝖘 𝖆𝖈𝖈𝖊𝖕𝖙𝖊𝖉. 𝕿𝖍𝖊 𝖜𝖎𝖘𝖊 𝖒𝖆𝖓 𝖙𝖍𝖊𝖗𝖊𝖋𝖔𝖗𝖊 𝖆𝖑𝖜𝖆𝖞𝖘 𝖍𝖔𝖑𝖉𝖘 𝖎𝖓 𝖙𝖍𝖊𝖘𝖊 𝖒𝖆𝖙𝖙𝖊𝖗𝖘 𝖙𝖔 𝖙𝖍𝖎𝖘 𝖕𝖗𝖎𝖓𝖈𝖎𝖕𝖑𝖊 𝖔𝖋 𝖘𝖊𝖑𝖊𝖈𝖙𝖎𝖔𝖓: 𝖍𝖊 𝖗𝖊𝖏𝖊𝖈𝖙𝖘 𝖕𝖑𝖊𝖆𝖘𝖚𝖗𝖊𝖘 𝖙𝖔 𝖘𝖊𝖈𝖚𝖗𝖊 𝖔𝖙𝖍𝖊𝖗 𝖌𝖗𝖊𝖆𝖙𝖊𝖗 𝖕𝖑𝖊𝖆𝖘𝖚𝖗𝖊𝖘, 𝖔𝖗 𝖊𝖑𝖘𝖊 𝖍𝖊 𝖊𝖓𝖉𝖚𝖗𝖊𝖘 𝖕𝖆𝖎𝖓𝖘 𝖙𝖔 𝖆𝖛𝖔𝖎𝖉 𝖜𝖔𝖗𝖘𝖊 𝖕𝖆𝖎𝖓𝖘."

💢🐟  Ŵ𝐇คŤ 𝓲ş 𝓁𝐎𝐑є𝐦 丨Ｐ𝐒𝐮𝓶?
Ł𝕠Ⓡ乇ⓜ Į𝕡𝕊𝓊𝕄 ⒾⓈ 𝓼ί𝓂ℙℓｙ 𝒹υᵐ𝓂𝐘 𝓣𝕖𝐱𝐓 ᵒƑ Ｔнⓔ 𝔭𝓇ＩŇтⒾｎ𝐆 α𝔫Đ Ｔ𝔶Ƥ乇ᔕⓔŤᵗเｎ𝕘 ⓘＮＤùรт𝓇¥. ⓁᗝŕẸᗰ 𝕚Ƥร𝔲Μ нᵃ𝓼 Ⓑᵉ𝒆𝓝 т𝒽𝔼 ίη𝓭ย𝕊𝐭𝔯¥'Ş ᔕＴ𝔸ᶰｄᗩℝ𝓭 ᗪ𝔲Ｍｍу Ť𝕖𝔵ţ €νＥя 𝕤Ꭵηℂ𝑒 𝐓卄𝒆 ❶５０ʘˢ, Ⓦ卄𝐄ᑎ ａ几 Ǘ𝐍Ҝⓝⓞ𝐰𝓝 קŘί几т€𝐑 𝐭𝐎ⓞＫ ค 𝕘ＡＬ𝓁𝓔¥ ⓞ𝐅 𝕥у𝕡𝔼 𝐀𝔫𝐃 ｓｃ尺𝓪𝐌𝓫𝕝€𝓓 เ𝐓 𝔱𝓞 𝓂𝔞Ќ𝐄 卂 ｔч𝓟𝐞 ⓈＰｅςƗⓜᗴᑎ ᗷ𝓞𝓸Ｋ. ｉ𝓉 卄𝓐Ş รⓤⓇ𝐕ｉＶєĐ 𝓷σ𝔱 ｏ𝕟𝔩Ｙ ƑƗⓥᗴ ςＥＮｔＵＲⒾᗴ丂, 𝐁υţ α𝓵𝔰ㄖ 𝓉ℍⒺ lε𝔞ℙ ί𝕟𝐓𝐨 ⒺŁⓔςⓣⓡσ𝐍ᶤ𝒸 ⓣＹⓅⒺｓ€ŦⓣĮŇᵍ, ʳεм𝔸Ꭵ𝓝𝔦Ｎ𝐆 𝔢𝔰ⓢᗴᶰ𝐭𝕀ᗩˡˡ𝐲 ᵘŇⒸ𝓱𝓐Ňقᵉ∂. ⓘⓣ 𝔀ａ𝓈 𝓹ᗝｐ𝔲ℓᗩⓡίＳ€𝕕 𝔦ᑎ 𝔱ℍｅ ❶９６Ѳ𝓈 ωｉｔℍ 𝔱ⒽẸ Ｒ𝔼Ⓛέ𝐀s𝕖 𝔬Ｆ 𝕃ẸＴᖇ𝔞Şέ𝕥 ｓħｅέｔᔕ 𝓬𝐎Ｎ𝓽ά𝓲ⓝ𝕀ภ𝕘 ＬᗝŘ𝑒爪 Ｉ𝔭Ｓ𝔲𝕞 𝐏α𝕊𝐬𝒶𝓰𝕖Ş, Ａภ∂ 𝕞σ𝓇є 尺𝒆cⓔᶰⓣⓛ𝐘 𝕎𝒾𝕋ħ ๔ε𝐒ᵏŤⓞ𝓟 ƤυⒷŁⓘs𝓗ίᑎĞ 𝓼σƒ𝔱山Ⓐ尺є ᒪᶤ𝐊ᵉ Ãˡ𝕕𝓤ѕ 𝓟αｇ𝔼Ｍᗩ𝕜ẸＲ 𝔦ήᶜＬ𝕌𝓓𝕀η𝔾 𝐯𝒆𝕣şίό𝓝𝕊 ㄖＦ ｌ𝐨Řⓔｍ ⓘ𝓹ŜǗ𝔪.

𝐰нＹ ∂𝑜 ώ𝐄 𝐮𝕤έ ᶤt?
𝓘ţ 𝐢Ｓ Δ Ł𝕆ᶰ𝐠 єｓ丅α𝓑ℓ𝓲sℍ𝔼𝔻 ғ𝐀ⒸŤ ⓣ𝔥𝓪𝔱 α 𝐫乇αĐέ𝔯 ᗯ𝔦𝕃Ĺ 𝓑𝔼 đί𝓢𝐭ⓡⒶcţ乇𝒹 вㄚ 丅𝕙乇 𝓡єαĐ𝓪𝔟ℓ𝔢 ⒸＯηŤ𝕖η𝓽 𝑜𝐟 ａ 𝓟α𝕘𝐄 𝔀𝓗є几 ˡØⓄ𝕜เŇĞ 𝔸Ⓣ ⓘ𝓉ᔕ 𝔩ⓐч𝕆𝐮丅. тｈ乇 ᑭㄖ𝔦Ňt 𝕆Ｆ 𝐮𝓼ίŇＧ 𝓛𝐎Řｅ𝐌 ⒾƤ丂Ǘ𝕞 ίᔕ 𝓉Ĥᗩｔ Įᵗ 𝐇𝐚𝕤 𝐀 м𝕠ℝｅ-ⓞℝ-ℓᗴⓢş ℕ𝓸ℝＭΔℓ ＤⒾŜ𝓣Ⓡ𝔦𝓫ᵘ𝓣丨𝔬𝐧 𝕆Ŧ ᒪ𝐄𝕋𝕥є𝓻𝐒, άs 𝓞ℙℙＯｓєᵈ tσ υ𝓈ᶤｎĞ '𝒸𝔬𝐧丅єⓝ𝐓 ｈ𝕖ℝ𝕖, 𝐂𝓸ℕ𝐓ｅภ𝓉 𝐡є𝐫ε', ⓜａＫι𝓷𝔤 ᶤŤ 𝕝Ø𝓸𝓀 Ļ𝓲Ｋ𝔼 яⒺ𝔞𝓓αвĻ𝔼 έⓝgＬιｓĤ. мคⓃ𝓨 đ𝔼𝓢Ќt𝓞Ｐ ק𝓊๒𝓁𝕚ร𝐇ᶤŇg 𝔭άⒸк𝓐ﻮᵉ𝔰 Ã几𝔡 Ⓦᗴв ק𝓪ģ𝐞 ε𝕕𝕀ⓣᗝ𝐫ˢ 𝐧σ𝓌 υŜ𝑒 𝐋ᵒ尺Ⓔϻ 𝓲卩𝓢υᗰ ａŜ ᵗⓗ𝕖𝕀ℝ 𝐃єƑＡù𝕝ţ ＭᵒⒹＥ𝐥 𝔱€χŦ, ⓐℕ𝐃 𝒶 𝓼ｅΔℝ匚𝓗 𝔽ⓞᖇ '𝓁๏𝓻є๓ 𝕚ｐ𝐒ᵘᗰ' 𝓦Į𝔩Ĺ 𝓊ＮČ๏ⓥ𝐄Ⓡ 𝔪Ⓐ𝓝ㄚ 𝓌𝕖ⓑ ＳⒾ𝐓ᗴş 𝕊ţᎥ𝓁𝕃 丨𝕟 Ŧ𝐡€𝕚ʳ ίภƑ𝔸Ⓝ𝐜ｙ. ѶᗩＲｉØ𝓊Ş 𝔳𝕖яŞ𝒾𝑜Ňᔕ Ⓗ𝐀Vέ ᵉⓥ๏𝓵𝕧Ｅ𝔻 σ𝓋Ẹʳ 𝔱ᕼє ʸ€α𝔯𝔰, şᗝⓂє𝕋𝐈๓εＳ β𝐘 Δ𝐜𝒸𝕀Ďε𝓃t, s𝐨𝓂𝒆𝓉𝐢Ⓜᗴ𝕤 𝐎𝐧 ℙǗ𝓡ρ𝓞sᵉ (𝕚𝐧ｊ乇ℂ𝕋乇𝕕 Ｈⓤ𝓜Øⓤ𝓇 𝐚𝓝𝒹 丅нＥ 𝐋𝐢𝕜Ⓔ).


𝓦Ⓗⓔŕⓔ 𝐃𝐎ᗴ𝕊 𝕚t ςσ𝓶Ｅ 千Ｒ𝔬ᵐ?
𝔠ỖŇ𝕋𝐑คⓇЎ ŦⓄ Ƥ𝑜ℙⓊＬÃŘ 𝓑єⓁƗ𝔼ᶠ, Ⓛσ𝓻Ｅ𝕞 𝐢ρ𝕤𝔲爪 Ꭵ𝓼 Ňᵒ丅 𝓼ＩмⓅｌƳ 𝓻ค几Ď𝑜๓ Ť𝐄乂𝓉. Ｉⓣ Ｈαѕ ᖇⓄσ𝔱𝓈 Ｉ𝐍 Ã ק𝔦€ς𝐞 𝐎ғ ℃ｌ𝓪𝓈Ŝ𝐢ℂ𝕒𝐥 𝐋Ⓐⓣ𝔦ｎ ℓ𝓘ţ𝒆𝐫𝐀ŤùⓇẸ 𝔽яỖ๓ ➃❺ вⓒ, ᗰ𝔞ᵏⒾᶰﻮ ιＴ όνｅⓇ ➁０ѲѲ 𝔶ⓔ𝓪ŕⓈ 𝓸ｌĐ. Ř𝐢𝕔ᕼ𝓐𝓻∂ ⓜ℃℃𝓁Ｉη𝐓ό¢ᛕ, α Ł𝔞tĮⓃ ρ𝓇ＯⓕẸşѕｏг 𝒶ţ 𝐡卂爪𝓹ＤＥⓝ-𝓈𝔶𝐃𝓷𝓔𝕪 ςⓞ𝓁𝓵Ｅ𝑔𝐄 ⓘＮ ⓥ𝐢ʳ𝐠𝔦几Ｉα, 𝕃𝓸𝑜кｅ𝔻 ⓤƤ σήｅ 𝓸Ƒ tℍέ 𝓶ⓞ尺έ σ𝓫şČ𝓾ℝᵉ ㄥＡ𝕥ιภ ωⓄⓇⒹ𝓢, 𝒸ｏ𝓝𝔰ᗴĆŦⓔ𝓽Ｕᖇ, ᖴᖇ𝐨𝕄 ᵃ 𝓁𝐎яέϻ 𝕀קｓⓤ𝐌 ⓟ𝒶şรＡ𝔤𝔢, 𝔸𝐍ᗪ 𝔤𝐨𝒾ℕᎶ 𝓽ℍŘσυ𝔤𝔥 𝐭ｈ𝓔 ⒸᎥŤⒺ𝕤 ๏Ｆ 𝓉ⓗᵉ 𝔀𝐎Ｒ𝔻 ＩŇ ｃ𝔩𝓐Ｓ𝔰Į𝐂𝕒𝐋 Ļ𝓘ŦέᖇᵃⓉᵘʳｅ, 𝐝ίⓢcØ𝓿𝔢яⓔ๔ Ťʰ𝐞 ｕ𝕟𝕕𝕆Ｕβ𝓣ⓐвŁＥ 𝔰Ỗ𝓊𝐑Ⓒε. ⓛ𝐎尺Ｅ𝓂 𝕀𝕡sⓊм ᶜｏ𝔪Ⓔⓢ ℱŘⓄ𝓶 ⓢ𝔼℃ｔιＯⓝร ❶.１０.３➁ Ⓐηᗪ ➀.❶Ѳ.❸❸ 𝐨𝒻 "𝔻𝕖 ᖴ𝔦𝓷Ｉ𝒷𝐮ｓ 𝓑𝔬ℕ𝕆𝐑ｕⓂ 𝑒t 𝐌𝔞ⓛ𝐎ｒｕᗰ" (𝐭𝒽є ẸЖＴＲ𝔢𝐦ＥⓈ Øғ g𝐎𝐎๔ 𝓪ᑎ𝓓 𝒆νｉⓁ) βⓨ 匚เℂ𝔼𝓡ό, Ｗ尺ｉ𝓽𝐓𝔼几 Ⓘᑎ ➃５ ｂｃ. ⓣ𝐇เｓ ᵇᗝ𝕆𝓚 Į𝕤 卂 𝐓𝓇乇ａ𝔱𝕚𝓈𝓔 𝓞𝐧 ⓉнẸ 𝕋ђＥᗝяƳ Ⓞ𝕗 €𝐓𝓱丨Ⓒ丂, 𝐕ＥгⓎ ρØ𝐩𝕦𝕝Δ𝐫 Ď𝐮ᖇ𝐢𝓷𝓖 丅ℍ乇 Ř€ภᗩ𝐢𝓈Ş𝕒𝐍cⓔ. 𝓉𝔥є ℱｉŘ𝓢ｔ ℓĮηᗴ ⓞⒻ ˡｏŘ𝑒𝔪 ι𝔭ŞỮм, "𝔩𝓸ʳ𝔢ⓜ 𝕚𝓅ˢ𝔲Ⓜ ⓓ𝓞l𝕆𝔯 𝕤𝒾ｔ 卂ⓂⓔŦ..", ℃𝕠ᗰ€Ŝ 𝔣ŘＯм 𝒶 ⓁιⓃέ ᎥＮ 𝕤єᶜ𝕥𝓘σ𝕟 ❶.１Ѳ.３２.

𝓉𝓱ｅ รţ𝔸ｎ∂𝔸Ř𝐝 𝐜ʰⓊ𝐍Ⓚ 𝔬千 𝓵𝔬ŘẸ๓ ᶤⓟ𝓼𝓤𝓶 ùⓢ𝕖๔ 𝓈ⓘη匚ᗴ т𝒽є ➀５Ѳʘ𝐒 𝕀ˢ ʳẸ𝓟яόᗪỮＣ𝓔𝕕 βｅ𝕝Ⓞⓦ 𝓕σя 𝕥ⓗØ𝓢ᗴ 𝒾ηŤ𝓔ŕᗴŜ𝓉𝕖𝔻. 𝐒𝑒ς𝐓𝒾𝔬Ｎ𝕤 １.❶Ѳ.３➁ 𝕒𝓃Ｄ ➀.１ʘ.➂➂ ᖴＲσⓂ "Ⓓᵉ 千ι𝓃𝐢Ｂⓤ𝓼 β𝓞ｎ𝓞𝓇𝓤ｍ Ｅⓣ мαĻ๏ʳⓤｍ" Ⓑ𝓨 Ⓒ𝐈𝐂ⒺʳＯ 𝓪ⓡ𝑒 ａᒪŞØ ｒ€ρ𝐑Ø𝔡𝕌𝔠ᵉ∂ ⓘ𝐧 ŤⒽ𝑒𝔦Ⓡ Ẹ𝓧𝓐ｃｔ ๏𝓻Ｉⓖ𝕚ℕ𝐚ˡ 𝕗𝑜𝐑𝐦, 𝐚𝕔𝓬𝔬Ｍρ𝐚Ｎ𝒾Ⓔ𝐝 𝓫¥ έ𝓃ⒼⓛᎥ𝐬ħ ν𝔢я𝐬𝔦Ỗ𝔫𝕤 𝒇𝓡Ｏм ᵗ𝕙𝒆 ➀９１❹ ⓣ𝓡𝕒𝓃ᔕĻ𝒶Ｔｉ𝕆𝓃 вㄚ ⓗ. Ⓡ卂ᶜＫʰαΜ.

山𝔥ᗴяＥ 𝓬𝔞ᶰ ι ق𝔼ｔ Ş𝓞ᵐⒺ?
ţ𝓗𝐞ᖇ𝒆 Ⓐя𝐄 ⓜ𝕒ℕ𝐲 𝐕𝓐𝔯ίαᵗƗ𝕆ή𝐒 σƑ ᑭⒶⓢⓈ𝒶𝐆𝕖𝓼 σℱ ｌό𝐑ⓔⓂ 𝒾𝓹ｓ𝕌𝓂 𝒶𝓿ᗩᎥⓁค𝐛ᒪ𝐞, Ⓑ𝐔ⓣ ｔᕼⒺ мαᒎσ𝓇ⓘŦ¥ 𝔥ᵃשⓔ 𝔰ᵘ𝐅千ｅ𝐫𝑒𝐝 卂ℓт𝔼𝐑𝓐𝐭Ꭵό𝓷 丨𝓝 şσмє Ŧσᖇᗰ, вＹ 𝓲ŇᒎẸςⓉ𝔼∂ ⓗυｍⓄⓤｒ, ｏＲ 𝐑𝒶ηᵈ๏𝓜ιѕєⒹ ᗯ𝕆яĐⓢ ʷн𝐈ᑕн ᗪ๏Ⓝ't l𝔬ό𝓚 乇Ｖ𝔢ｎ Ş𝓛丨𝐆ђтᒪㄚ в𝓔𝕝Ꭵᗴ𝓿ᗩ𝓑𝕃𝐄. เ𝕗 Ў𝑜υ 𝒶𝐫𝔢 ĞσⒾηⓖ ⓣᗝ 𝐔ᔕ𝕖 Ⓐ 𝔭卂s𝕤ＡᎶ𝐄 𝕆𝕗 𝓵ⓞＲＥⓂ Ꭵ𝓹ⓢยｍ, 𝕪ᵒⓊ 𝐧Ẹє𝕕 丅ᗝ 𝐛𝕖 ş𝓊я𝑒 𝐭ⓗⓔ𝔯є 𝓲sη'𝕋 Δ𝔫𝕐Ⓣ𝔥ＩＮᵍ ⓔΜᗷⒶ𝕣𝓡𝐀ѕ𝐒ᎥℕᎶ нⓘᗪＤεᑎ 𝐈ⓝ 𝐓ᕼⓔ 𝐦เ𝓓𝐝ℓᗴ ｏƒ 𝔱Ⓔˣⓣ. 𝓐𝐋ˡ 𝐭ĦẸ ⓛ𝐨𝓇ⓔⓜ 𝕀𝕡ˢยΜ ｇєη𝐄𝐫𝐚𝕥𝕠𝐑Ｓ Ỗη ｔħέ ᎥηᵗẸŘŇ𝕖Ｔ т𝒆Ｎⓓ Ŧσ ŘᗴᵖẸαᵗ 𝐏𝕣έ𝕕𝐞𝒻ᶤ几ᗴ𝐃 ςђùⓃ𝕜ˢ 𝒶ｓ 𝕟𝔢ⓒ€𝔰𝕤𝔞яʸ, м卂ＫＩ𝔫𝔤 ᵗ𝒽𝐢ᔕ Ｔнέ ŦƗʳ𝓈ｔ 𝓣𝓡𝓾𝕖 ＧєＮ𝐄𝓡ᵃtㄖŘ ㄖη 𝐭Ⓗέ เⓝＴｅⓇｎ乇𝓽. Ɨｔ 𝓊ş€𝕤 𝐚 𝕕ⒾςⓉ𝔦𝑜𝓷𝔸ʳ𝔂 Ｏғ ỖV𝐞𝓡 ❷Ѳ０ 𝕝𝒶Ťⓘ𝔫 𝐖𝑜Ř𝐝s, ℃𝕆ᗰ𝓫Ｉ𝐧ⓔＤ 𝐰ⓘ𝕥卄 𝓐 𝔥ᗩｎĎ𝓕ᵘㄥ ᗝ𝐅 𝓂𝔬𝓓𝐄ｌ ᔕεＮ𝐭€几ｃẸ şＴⓡ𝓊匚𝐭𝕦Ｒ𝔼丂, 𝓉ⓞ ģᗴηⒺŕⓐ𝓉ⓔ ⓁⓄŘⒺｍ 𝕀ᵖ𝐒Ｕ𝔪 𝐖卄𝐢¢卄 ｌᗝ𝑜ⓚ𝓈 ŘＥ𝒶ⓢᵒ𝐍𝔸𝒷ㄥⓔ. тʰε Ｇｅ𝐍€ⓇÃ𝓉ᗴ𝓓 ˡ𝕆ŘẸᵐ ᶤ𝓹ⓢ𝕌Ｍ 𝒾ⓢ tℍ€𝓡€Ｆｏʳᗴ 𝔞𝓁𝔀ά𝓎𝓢 ғг𝕖έ 千ｒ𝕠м 𝔯ｅƤ𝐄ŤＩⓣＩσ𝕟, ƗŇנє𝒸ｔε𝓭 卄ยϻ𝕠υя, ๏Ⓡ 几ｏ𝐍-𝐂ᕼ𝓐𝐫α𝔠т𝑒ŘᶤรⓉƗᑕ Ŵσ𝓡Ｄ𝕤 є𝐭Ć.

➄
	𝓟ᵃг卂ⓖᖇ𝓪ρĤ𝓈
	𝔀ⓄŘｄѕ
	𝓫ㄚт𝐄Ş
	ĻĮᔕŤˢ
	ŜŦΔⓇt ᗯＩᵗ𝓗 '𝕃๏яｅϻ
𝒾ℙŞＵᗰ ∂Ｏˡ𝓸ⓡ Ｓ𝕚𝔱 𝐚𝐌𝒆ţ...'

тʳⓐ𝕟Ş𝓵α𝐭ĮⓄภᔕ: ¢𝐚Ň ץỖｕ 𝓱𝓔ᒪ𝕡 𝕥𝓡Ａ𝓷ᔕⓁ卂ᵗ𝔼 𝔱ĤĮᔕ ᔕ𝐢tẸ 𝐈ᶰŦσ ᵃ 𝔣ㄖℝ𝕖𝔦Ǥⓝ Ｌａｎ𝐠υᵃＧᵉ ? ℙˡ𝒆Ⓐ𝕤𝓔 Ⓔϻ𝓪ⓘ𝐋 𝐮Ⓢ ωⒾт𝐇 ๔έ𝓽𝕒ιℓｓ ᶤᶠ ʸⓄย c𝒶𝐍 𝕙𝓔ㄥｐ.
𝓣ђᗴŕ𝓔 丨Ŝ α ร𝐞𝐓 𝓸𝕗 ๓𝔬匚Ｋ ᵇα𝐧ｎέＲŜ 𝕒𝕍ᵃเℓ𝔞ｂ𝓵𝔼 𝓱乇𝓡ᗴ Ɨ几 𝐭ᕼ𝓡𝓔έ ςᵒ𝐥ØǗ𝓻𝐒 𝕒ήＤ 𝐢ｎ 𝕒 ŕ𝕒ⓝ𝐆Ⓔ όℱ 𝔰𝓉𝓪ｎᗪαя𝔡 ᗷ𝔸ή𝕟Ẹ𝔯 𝓼Ꭵ𝔷𝑒𝐬:
𝒷α𝓷ŇⓔʳｓⒷ𝔞ℕ几𝑒𝐫𝓈ᗷᵃηｎ𝐄𝕣ş
𝔻Ỗ𝕟𝕒𝓉𝕖: 𝕚𝓕 𝔂ᵒυ Ǘ𝕊€ 𝓣ĦＩ𝓈 𝓼𝕀𝕥€ ŕⓔقùĹ𝓐ŕⓁ𝐲 Ⓐᑎ𝕕 ฬ𝕠ᵘŁ𝔻 ᒪⓘⓀ𝔢 𝐭ό 𝓗𝒆ˡＰ 𝐊𝐄ⓔｐ Ｔн𝑒 sⒾ𝓉𝑒 ๏几 ⓣ𝔥є 丨ℕ𝐓εℝⓃⓔ𝐓, קｌ€𝕒𝕤ᵉ 𝕔Ỗ𝕟𝓢ίｄＥ𝕣 ᗪ𝔬𝔫ά𝓽𝕀ŇǤ 𝓐 รмάＬㄥ ˢ𝓊ｍ ᵗ𝐨 Ｈｅⓛ𝓅 ρΔⓨ ⓕ𝕆ｒ тＨ𝒆 卄𝕠รŦ丨ⓝ𝐠 𝐀𝐧𝔡 вα几𝓭ⓦ𝐢𝓓ᵗＨ 𝔟ｉĹ𝓵. 𝕥ђⓔｒ€ 𝕀ร 𝔫𝕆 ⓂᎥŇι𝐦𝔲ϻ 𝐃όＮ卂𝐭เᵒή, 𝐚𝓃Ｙ ˢᵘᗰ Ꭵѕ ÃⓅ𝓟Řⓔｃ𝔦คтẸᗪ - ⓒ𝐥ιᑕⓚ н𝑒я𝔼 𝓉𝓞 𝔻Ⓞｎａᵗ𝑒 υ𝓼Ⓘℕg Ｐ𝐚𝐲ℙ𝕒𝔩. Ŧħαภ𝐊 𝔶σỮ ƑỖ尺 𝔶Ⓞｕʳ 𝓼ùⓟ𝓟𝕠г𝓽.
𝓓ᵒｎ𝐚𝓉𝐞 𝐛𝕀𝐓ςᵒⓘ𝐍: ❶６Ữ𝓆ĻΩ１нⓏ❸℃𝐧Ŵｈvⓖ𝔯Ã尺ν➅ᑭ爪𝕆ά２ČⒹ𝕁ｂ➃ⓣʸғ
ηⓄｄẸ𝕁Ｓ Ｐ¥т𝐇ᗝ几 𝒾𝐧Ⓣ𝐞𝓡𝓕ＡⒸＥ 𝐠𝓉𝓀 ᒪĮｐˢᵘＭ 𝓇ᗩ𝓘ｌ𝐬 .𝓝𝔼ⓣ 𝔤Ř𝑜𝓞V𝐘
ţⓗᗴ ᔕţ𝓪𝕟𝓭αⓡ𝔻 ℓỖ尺𝕖爪 ίＰ𝓢ᑌ爪 卩𝐀𝔰รＡ𝓰ᗴ, Ữ丂€𝒹 𝕊𝔦ⓝᑕⒺ 𝔱Ĥｅ ➀❺ʘѲＳ
"Ｌ𝓞ｒ𝐄м Ꭵקｓ𝓊𝐌 ｄ𝕆ĹỖ𝓡 𝕊ιⓉ 𝕒ｍ𝓔𝓽, Č๏Ň𝔰𝔢𝐜𝔱Ⓔ𝓉ᵘ𝓡 Δᗪｉ𝓹ίｓⓒＩᑎ𝓰 𝐞𝓛𝒾t, s𝑒Ⓓ ᗪㄖ €丨ⓤ𝓢𝔪𝕠𝓓 ｔ𝔼ⓜƤ𝓞ŕ Ɨ𝐧𝔠ｉ∂𝓘ⓓ𝕦ᑎⓉ ù𝐭 Ł𝓪𝒷ㄖ𝓻Ẹ ｅ𝓣 𝒹ⓞ𝕃ᗝя乇 мᗩᎶ𝐧α α𝔩𝐢ợＵ𝐚. 𝕌ᵗ 𝐄𝐍𝒾𝔪 𝔸Ｄ 𝐌𝔦Ｎ𝓲𝕄 𝓿ᵉŇเÃᗰ, 𝐐ยƗｓ ⓝ𝔬𝓼ＴⓡǗ𝓭 ｅχ𝐄ʳ匚ιŤＡｔⒾ𝕆几 𝐔ｌ𝓛ค𝐦𝕔𝓸 Ⓛά๒𝓞ʳ𝓲ᔕ η𝒾şᶤ ยⓣ 𝕒Ｌ𝓲ℚⓤƗＰ єЖ ⓔ𝒶 cσ𝐦ᗰ𝑜ｄ๏ ĆㄖᶰsєⓠยＡ𝐭. 𝒹𝕦𝔦Ⓢ Ⓐⓤ𝐭𝓔 ⓘ𝔯ｕｒέ 𝐃ᵒｌｏŘ Ⓘⓝ ｒⓔ𝐏ᖇᗴнＥ𝐧ⓓⓔⓡĮⓉ Ɨᶰ ש𝐎ℓ𝓊Ⓟ𝔱𝔞Ｔ€ שｅᒪ𝔦𝐓 ᵉｓ𝐬Ｅ 𝕔เⓁｌⓤм 𝐃ᗝℓＯя乇 ẸỮ 𝓕𝓾ⒼίΔ𝓣 𝔫ยĻĹΔ ƤａⓇ𝕚𝓐𝕋ᵘ𝔯. ᗴ𝓧ČẸｐţεùⓇ Ş𝕀𝕟т ᗝⓒc𝐀𝓔𝒸ᵃ𝓣 ⒸＵᑭⓘｄⒶ𝐭𝔞丅 𝔫𝕆ᑎ Ⓟʳσⓘᗪє𝓝т, ⓢＵ𝔫Ť 𝐢Ň ＣǗ𝐥ℙ𝐀 𝐪𝔲𝐢 𝓞ｆⒻĮ𝕔𝕀ⓐ ᗪ𝓔ⓢ𝓔尺Ǘη𝔱 ๓𝕠𝓁𝕃Ɨт ⓐภเ𝐦 ｉⒹ 𝔢𝓼ⓣ 𝓵𝓐вσг𝓾𝕄."

ˢᵉ℃tⓘσᶰ ❶.➀ʘ.３❷ ｏғ "𝐃𝐄 𝔽ί𝕟𝕚ｂᑌ𝓈 𝐁ⓞ𝕟𝓞Ⓡ𝔲𝓜 𝔼𝐓 Μαlσ尺𝓾Ⓜ", Ŵℝ𝓘ŤＴ€η ๒Ｙ Ⓒｉςєｒㄖ ίＮ ❹５ вＣ
"𝕊ᗴđ 𝓾ţ ρ𝒆𝓡𝐒𝓅𝐈ᶜ𝐈𝔸𝕋𝐈𝐬 Ữ𝐍𝓓є ᗝ𝕄𝐍ιⓢ 𝔦𝐬Ｔ乇 𝓃𝒶Ť𝐮𝓼 𝒆ŘŘ𝐨𝕣 ｓ𝕚ｔ vόĹùⓟтａт€Ｍ ⓐ𝓒ςᑌşαｎŦ𝕀ᵘ𝓜 𝔻Ⓞ𝐥𝕆ŕ𝓔ｍ𝓺Ữ𝐄 Ĺ卂𝕦Ⓓά𝓷𝕋ｉᵘ𝓶, 𝓉ỖŦΔΜ Řᵉ๓ άρέ𝓻ᶤ𝔞м, 𝐞ÃｑυẸ 𝕚𝓟sα 𝓺𝕦𝐀ⓔ ᗩ𝐁 เŁＬό ｉⓝ𝐯є𝓝Ｔᗝ尺𝐞 𝕍𝔢𝕣𝐈Ｔ𝐚𝓉Ｉ𝐬 єt 𝐐ย𝐀𝓼ᶤ ά𝓇匚н𝔦t€ςŤØ 𝓑乇ａᵗ𝔸𝓔 vＩ𝐭𝓪є 𝒹ĮČт卂 ŞยภŦ 𝑒乂Ƥᒪ𝓘ℂ卂в𝐨. 𝓝ⓔⓂᵒ ⓔηĮ𝐌 ⓘρⓈ𝒶ⓜ ᵛσⓁ𝓊𝓅Ŧ卂ᵗ乇๓ 𝓺ᑌ𝓘𝓐 ν𝓸𝓁𝔲𝕡tค𝐬 𝕊𝐈𝔱 卂丂𝔭Ｅ尺𝓷𝒶𝓽𝐮𝐑 Ã𝔲𝐭 𝕠ⓓί𝓉 άυ𝓉 ƒυ𝓖Ⓘ𝓉, Ş𝐄𝓭 Ⓠⓤ𝓘𝐚 ςσ𝔫𝐬ⒺɊᵘǗℕ𝓽Ⓤŕ 𝐌ÃgŇⓘ ᵈⓞℓ𝕆Ｒε丂 𝔢𝑜Ş 𝓆𝓤Į 𝕣𝕒Ť𝓲σภ𝔢 ｖ𝓸ⓛ𝔲ρ𝕥𝓐тᵉ𝕞 ş𝑒qᵘⒾ ⓃєＳ𝐜Įυ𝕟т. 几𝔢Ⓠｕ𝔼 𝐩𝑜Ⓡ𝓇𝓞 qỮⓘ𝕊qυ𝒶ᗰ ｅŞt, ＱυĮ ᗪ𝕆ㄥ𝐎𝐑ⓔ𝐌 ιℙ𝕊𝐔𝐌 𝐪ｕⓘ𝐚 ∂𝔬𝔩ＯⓇ ŜｉŤ 𝔸𝔪𝐄t, ｃ𝔬ℕşⒺ℃t𝐄𝐓𝐮ᖇ, ค๔ι𝔭𝓲𝐬ςｉ 𝕍є𝐥𝐈𝔱, ѕε𝐃 𝓠𝓾𝔦𝔸 ή𝕠ภ Ňᵘⓜợυᵃ𝐌 ⒺｉỮ𝓢 Ⓜｏᵈ𝔦 Ⓣｅ𝓶ｐᵒⓡ𝓐 𝔦ｎᶜιⒹⓤ𝔫t 𝓤𝓽 ⓛａⓑ𝐨Řέ ẸⓉ ∂σĹØⓡ乇 м𝕒𝓖𝕟𝓐ᗰ ⓐ𝓁𝕚𝓺Ǘάϻ Ωⓤά𝑒Ř𝐀丅 ᐯ𝐨𝐥𝐮𝕡𝐭คт乇Ｍ. 𝔲Ｔ Ẹภเ𝐌 άｄ ｍ𝕀ηƗ𝕞𝐚 ν乇𝔫𝐢Ａ𝓂, q𝓾丨ⓢ Ｎ𝑜ѕｔ尺𝕌ｍ ｅⓧ𝑒г𝐂ι𝔱ａ丅ｉᵒᶰ𝐄𝓜 ᵘ𝓵𝕃ⓐᗰ 𝕔𝕆ŘƤ𝐨гƗ𝓼 𝐬𝕦Ｓ𝐜𝐈𝓹𝕚𝓉 𝓁𝓐ᗷ𝑜ⓡί𝕆Ⓢα爪, 𝐧Įรί 𝓤т ΔˡｉᵠỮＩĐ έЖ 𝐞ａ ¢๏𝓜ᵐᗝ𝕕ι 𝓒ᵒήＳᵉΩ𝐮𝒶ţù𝓡? qⓤĮＳ ⓐｕтє๓ 𝕧Ⓔℓ 乇ùⓂ ι𝕌ᖇ𝔢 я𝐄卩𝕣𝑒ℍέ𝓷Ｄ𝔼Ř𝐈t ợ𝓤丨 ᶤＮ 乇ᗩ 𝓿𝐨ⓛ𝕌Ｐⓣ𝐚Ⓣⓔ ᵛέl𝓘𝔱 ⒺѕsＥ ⓠǗÃ𝐦 𝕟ᶤ𝓱ⓘ𝔩 мᵒˡ𝔢Ŝ𝓽ίΔє 𝐜𝑜ηｓ乇ᵠυά𝕥Ữ𝐑, ｖέ𝐥 Ｉˡ𝕃𝕦𝓶 ᵠยⓘ ๔𝓸ㄥ𝓞яᗴ𝐦 ⓔ𝓤м Ƒ𝐔gι𝒶ｔ 𝕢Ữσ 𝕍ㄖĹ𝐔𝓟Ť𝔸ｓ ｎ𝐔ⓁĻⓐ ρＡ𝓇丨ⓐ𝓽Ǘ尺?"

１❾１❹ ｔŘ𝐚𝕟𝓢Ｌ𝒶ⓣ𝓘ⓞ𝓃 вү Ĥ. Ｒ𝔸Ⓒ𝐤ђᗩ𝔪
"вยⓣ 𝕀 м𝕌ｓ𝓣 𝔢𝐗𝐏𝐥ａ丨𝓝 𝓽𝓞 Ў𝐎Ⓤ н𝐨𝔴 αℓⓁ Ťнｉѕ 𝓶ＩⓢⓣÃ𝔨ⓔ𝕟 𝐢Ď𝕖Ⓐ 𝐎𝓕 Ｄє𝓃όυ𝐍匚丨η𝓰 𝓹Ł𝐞Ã𝕤ＵŘ𝐞 ᵃᶰ𝔡 𝓟𝐫𝕒𝒾𝓈𝓘ŇᎶ ℙＡⓘภ ωάŞ вＯ𝓇ᶰ Ａ𝐧Ⓓ 𝕚 𝕨𝒾ˡ𝓵 Ǥเν𝐞 𝓨𝓸υ ⓐ ς𝐨𝐌ℙ𝕝𝔼𝔱Ｅ α匚Č𝕠𝓾ⓝ𝕋 ⓞ千 𝓣𝐇𝑒 𝓼𝕐ⓢtⒺм, ᗩήĐ 𝔼𝐱ƤØᵘ𝐍∂ 𝓽𝔥𝒆 𝐚Č𝐭Ǘคᒪ ţ𝓔𝓪℃нⓘηĞş 𝓸ᖴ t𝕙ᵉ ｇŘ€ค𝓣 ᵉχＰ𝐥Ỗ尺єＲ ỖⒻ 𝐓ʰ𝒆 ţ尺Ữ𝕋𝐡, т𝔥𝑒 𝔪𝔞𝕤𝔱έŘ-𝒷ỮᎥ𝓁ＤⒺя ㄖᖴ ｈยΜ𝔸η 𝐡α𝓟𝔭Ꭵｎ𝐄şˢ. 𝐧ᗝ ๏ⓝέ 𝔯乇Ĵ𝕖ς𝓽𝓢, ｄί𝔰𝕃𝓘кᗴⓢ, ㄖ𝔯 𝐚𝐕𝐨ƗⒹ𝐒 𝕡𝕝ᗴÃ𝕊Ữ𝐫𝐞 Ɨᵗ𝔰𝑒𝐥𝒇, Ｂεςⓐ𝕦ŜẸ 𝒾ｔ 𝓘ⓢ 𝐩ᒪ𝒆Δ𝕤𝔲Ｒ乇, β𝐮t ๒ｅς𝓪ǗˢⒺ ｔĦⓄ𝐬𝔢 𝕎ᕼσ 𝓓ㄖ ᶰỖт ｋⓝⓞᗯ 𝐇σ𝐖 тⓞ ℙ𝕌𝓡ร𝓾€ ρ𝕃έ𝓪ＳｕＲ𝔼 Ř卂ᵗ𝕀ｏηคⓛℓу 𝒆ⓝ𝒸Øｕ𝔫ᵗєℝ ｃσ𝐍𝐒ε𝕢𝕌€𝐧𝐂Ｅ𝐒 т𝒽𝐀𝐭 𝕒яｅ 𝔢ⓧŦя𝓔мєˡ𝐘 𝕡ᗩＩℕｆ𝐮ℓ. ή𝕠𝐑 คﻮ𝓐ᶤᶰ 𝔦𝔰 ⓉＨ€尺ε αｎ𝓨όηｅ ＷⒽ𝐎 𝐋ᗝᐯέｓ ỖⓇ 𝓟𝕦𝓡şǗ𝓔Ｓ Ⓞⓡ 𝕕𝑒𝐒𝓲ŕ𝒆s 丅Ｏ ｏ𝒷t𝕒𝓲Ň 𝓅𝐚Ꭵⓝ ㄖƒ 𝔦Ⓣⓢ𝐞ⓛᶠ, ⓑє匚ＡⓊŞε 𝒾𝔱 ι𝐒 ρα𝔦𝓝, 𝓫𝓾𝐓 ๒𝐄𝓒ά𝓊𝓈ｅ ᵒⓒςΔⓢισｎÃĻｌｙ ¢ᶤŘ𝒸Ⓤ𝔪𝓼𝐓ά𝓝𝔠𝔼𝐬 σĆČǗ𝓻 Ⓘ𝓷 Ŵᕼⓘς𝐇 Ť𝕠Ｉ𝓁 αη𝔻 ƤΔＩ𝓃 𝓒Ãή ⓟг𝕆匚𝕦尺є ⓗＩΜ ѕㄖᗰ𝓔 ﻮŕⓔ𝐀t 𝓅ℓ𝓔𝓪ｓⓤ𝕣Ｅ. ŤỖ 𝐭Ⓐⓚέ 𝓪 𝔱ʳⒾ𝓥ι𝒶ｌ 𝐞乂卂𝕄ｐ𝓵ｅ, 𝔴ＨƗＣђ Ø𝔣 ǗŜ єⓥєｒ 𝕦ηⒹє𝔯𝓣𝔞ᵏє𝕤 ˡ𝕒𝔟σᖇ𝔦𝕆𝔲Ŝ 𝓅ʰץ𝕤𝓲¢ａ𝐋 ｅ𝔁𝓔𝐫𝓬𝕀Ş𝔢, 𝒆𝐱c€ᵖⓣ Ŧㄖ ᗝ𝓫tคƗℕ ร𝔬𝓶𝕖 𝐀ᵈⓋᵃŇ𝐭άｇⒺ Ｆ尺𝓞м เᵗ? 𝐁ｕｔ ｗн𝓞 𝕙Δｓ ᗩήץ ʳ𝕚𝐆卄丅 ＴỖ 𝐅𝓘ᶰ๔ 𝔣αυˡ𝐓 𝐰Ꭵ丅卄 ค 𝓜α𝓷 𝔀Ｈㄖ ⒸнＯ𝓸ｓẸs 𝐭𝓸 𝓔𝓝ʲ๏ʸ Ã 𝓹Ĺ𝐄𝓪ѕᵘяᗴ Ťħ𝔞𝔱 ⒽÃ𝐒 η𝕠 Ãⓝℕσㄚ𝓘ή𝔾 ᶜ๏𝔫ｓⒺＱ𝓾є𝐍Ｃ𝑒Ŝ, ㄖⓡ 𝔬Ňε Ŵ𝐡𝐨 ⓐ𝐯ｏ𝒾đ𝓢 𝔸 ＰคⒾŇ 𝐓Ħⓐ𝓣 𝔭𝔯ⓞᗪỮČ𝑒Ŝ 𝔫Ỗ ʳⒺᔕＵŁ𝓽α几丅 𝕡ĻᗴᗩŞυŕ乇?"

sⒺ𝓒𝓣ｉ𝔬η １.１Ѳ.３➂ 𝕠ᖴ "𝒹𝓔 𝕗ｉＮⓘ𝓑𝕌ˢ ᗷ𝐨𝓝ᵒŘ𝐔๓ ε𝕥 ᵐ𝐚Łό𝕣Ｕ𝕄", 𝕨ℝĮ𝕋𝕋𝓔ⓝ 𝔹𝓎 ς𝕀ＣＥŕσ 𝓘𝓃 ４➄ ๒Ⓒ
"𝔸𝐓 𝐕ⓔя𝓞 Ẹ𝐨𝐒 𝑒Ŧ αcČυ丂αᵐ𝕌s 𝐞Ｔ ĮＵ𝔰т𝔬 ｏĎĮ𝓸 ∂ᶤ𝔾𝐧𝐈𝐒ร𝐢𝓜𝕆Ŝ ๔Ữ𝕔𝕀ϻᵘ丂 ＱＵ𝔦 ⓑⓛ卂𝓷ⓓιŤĮᶤร 𝔭𝓇ⓐ𝔢ˢ𝐄Ň𝐭ｉǗᵐ 𝓥𝔬𝕝𝕦𝓅ţΔ𝕥𝓊ᵐ ∂ᵉˡ𝔢𝓷丨𝓉ι Ã𝔱𝕢υ𝑒 ⓒㄖ𝓻𝓇ỮＰ丅𝓲 ℚ𝔲𝕠Ｓ ⓓ𝐎Ĺ𝓸г𝔼ˢ 𝐞𝓣 ǪǗⓐ𝓢 𝔪𝓞Łєⓢt𝓘คᔕ Ⓔ𝕏ᶜ𝐞𝓟𝕋ùｒ𝕚 ş𝔦ŇＴ Ỗⓒςⓐⓔᑕ𝕒ᵗᶤ 𝓒𝓊ℙⒾđιт𝔞t𝐄 Ｎⓞｎ ᑭ𝔯ㄖ𝔳ᶤⒹⒺᑎт, 𝓈𝔦мᎥ𝓁𝐢𝐪Ǘє sⓤ𝓃𝔱 𝒾𝐍 ςยŁƤⒶ ｑｕƗ ό𝒇𝓕ί℃𝕚𝓪 𝔻𝕖ร乇𝕣ᑌ𝐧𝔱 𝔪ỖᒪᒪＩţίᗩ 𝔸Ｎ𝕀мＩ, Į𝐝 єⓈŤ 𝕃ά𝕓𝔬яⓤм ᵉ𝐓 ๔Ỗｌσʳ𝓊м 𝒻𝕌g𝕒. 𝐞ｔ Ħ𝒶Ⓡｕ𝓶 q𝓊丨𝔻𝕖𝓂 𝐫𝐞Ř𝓾м ғ𝔞¢Įˡ𝔦𝔰 𝓔şｔ 乇т 𝑒ｘƤｅ∂ᶤ𝓉ᵃ ᵈⒾＳt𝓲ᑎＣ𝓽𝕚σ. 𝔫ᗩｍ ⓛĮ𝓑𝑒яｏ 𝐭𝔢м𝔭σℝ𝕖, 𝕔𝐔Ｍ şㄖĻ𝐔𝐓Ａ ᑎＯ𝒷Ⓘˢ Ｅ𝐒t 𝒆ＬⓘᎶ𝓔η๔Į ᗝⓅ𝔱ᶤ𝑜 𝐜ย爪Ⓠ𝕌є 𝓝𝐢ⓗ𝓘𝐥 Į爪𝔭𝓔𝓭Ⓘ丅 ᵠ𝕦ᗝ м丨𝓃𝓊ｓ 𝕀𝔻 Ⓠᵘ𝑜Ď м𝔸᙭ⓘмＥ ᵖℓ𝓐℃єⒶ丅 Ŧ𝔸匚Ẹ尺ᗴ ρᵒŞⓈιｍᵘⓢ, Ⓞ𝕞ｎ𝕀𝐬 Ⓥⓞ𝓛Ｕ𝕡tａ𝓈 ⓐŞｓυ𝐦𝔢𝕟Đ𝓐 𝒆Şţ, ๏ⓜᑎ𝔦s ๔ㄖℓ𝓞ℝ я𝔢ＰєⓛᒪⒺⓃĐยⓈ. 𝕥𝐞ᵐ𝓅𝓸ʳ𝐢๒𝕌𝓈 ⓐยｔє𝕄 𝓺ⓤเｂ𝕦ｓ𝒹Ⓐм ⓔｔ 𝔸Ⓤt Ｏ𝓕𝒇𝓘𝓒ίᶤＳ 𝐝єⒷίⓣ𝕚ร 𝕒υŤ ⓇＥʳ𝔲𝔪 ｎ𝓔𝕔έｓรĮ𝓽ค𝐭ᎥｂǗⓢ Ⓢᵃ𝐞ק𝓔 ᗴ𝐯€ᑎι€t 𝐮Ｔ 𝔢𝕋 𝓿𝕆ℓ𝓤ᵖ𝓣Ã𝕋𝐞ˢ ⓇｅρⓊ𝕕ᎥÃＮⒹคє 𝐬เ𝓷𝕋 𝔼ⓣ 𝕄Ỗㄥ𝐄sт𝓘Ａє ᶰᵒᑎ Ř𝔼Ｃย𝔰ά𝓷ⒹαⒺ. ⒾⓣαＱ𝓊έ ⓔᗩＲⓊм 𝐫έг𝓾ϻ ⒽᎥς tє几𝒆𝐓ᵘя α ｓ卂𝔭Įⓔⓝт𝕖 ๔乇𝕝𝑒匚𝓣ย𝔰, ⓤ𝕥 ᵃ𝕦ţ ŘⒺ丨Č𝒾𝒆𝕟ᗪ𝐢丂 VⓄ𝓛𝐮𝐩𝐭Ⓐтιβ𝓤s ⓜάเ𝓞ℝ𝓔Ｓ Ａˡι𝓪Ŝ 𝔠Ⓞ几丂є𝓺ùＡⓣᑌя 𝐚𝐔𝐓 ᵖⓔ𝔯千ⒺŘẸＮ𝔻丨Ş ᗪᗝ𝐋ㄖ𝕣ι𝕓ⓤร αs𝐏єʳⒾ๏𝓇𝒆ᔕ ℝ𝕖Ⓟ𝒆ｌ𝐋ค丅."

❶９➀４ 丅𝐫ＡＮˢℓÃŦᶤ๏Ｎ 𝔹𝕪 𝕙. 𝓡𝒶cＫ𝕙卂𝔪
"ＯＮ 𝓉ⓗ𝒆 𝐨Ｔ𝒽𝐞ŕ ʰ𝔸Ⓝ𝕕, Ｗє đ𝓔Ⓝ𝐨ｕℕ¢𝔼 𝕨𝒾ţᕼ ŕᶤᎶʰтᵉØⓤ𝔰 ιŇＤＩģⓝⓐтｉᗝℕ 𝓐𝓝ᵈ 𝔡𝓘ร𝓛ί𝕂𝒆 ๓乇𝓝 ⓦ𝓱ｏ 𝓪ᖇ𝕖 ｓ𝑜 β𝐄Ǥù𝕀𝐋ε๔ 𝒶Ｎ∂ đⒺϻ𝐎ŕα𝕃𝓘ⓩєᗪ 𝓫ү 𝐓Ĥ𝔼 ℂＨÃℝᗰˢ ᗝғ Ⓟˡ𝑒Ã𝐬𝐮ℝ𝑒 σғ 𝓽𝐡𝔼 мⓞ𝓶𝐄η𝓉, ｓⓄ 乃𝐥ⓘŇ𝕕𝐄𝐃 𝓑Ƴ ᗪέⓈⓘ𝓡ⓔ, 丅Ⓗ𝐚ᵗ ｔ𝕙€Ƴ ｃคภηⓞт 𝔣ⓞг乇şᵉ𝐄 丅ⓗє ᵖᵃｉภ αℕᗪ ţ𝔯𝓞ยβ𝓵𝑒 ⓣ𝐡ᵃᵗ คŘ𝐞 乃σⓤ𝕟ⓓ 𝕋σ έ𝕟s𝔲𝔢; ⓐ𝓃Đ ｅợù𝕒ⓛ 𝓑Ł𝓐ϻε β𝒆𝔩ᵒᑎ𝔤𝕊 t𝑜 Ť𝐡ό𝐬𝐄 ⓦ𝓗𝕆 𝒇𝓪ί𝕝 Ⓘℕ tｈєⒾ𝓡 𝐃υ𝐭𝔂 𝓣ⓗŘᗝ𝓊ｇｈ 山ᵉ𝒶𝓚ภ𝓔Ｓ𝐒 ᗝ𝓕 ŴⒾｌ𝕃, ⓦ𝒽𝐢ℂ𝐡 Ｉs т𝒽𝓔 Ŝ𝐚ᵐε 𝐚Ş Ｓ𝓪𝐲ιｎg 𝔱ｈ尺σǗｇ𝐇 ⓈĤᖇ𝔦Ňⓚιᶰ𝑔 ⒻŘσм tᗝＩｌ α𝓝ᗪ ρᗩ𝒾ᑎ. tℍ𝔼ⓢέ cค𝐒ε𝕊 ᗩŘⓔ ρ𝔼ᖇŦ乇匚ŤlⓎ 𝓈𝔦ｍ𝕡ℓ乇 ⓐ𝓷Ｄ €ａѕƳ ⓣＯ ｄᶤＳ𝐭𝐢𝓝𝓖𝓊Ꭵｓℍ. 𝔦Ｎ 𝓐 ⒻŘ𝕖𝒆 Ⓗⓞⓤ𝓻, 𝔴Ħє𝕟 Ỗυг 𝕡ᵒʷ乇𝓇 𝑜ғ ςħᗝＩᶜє 𝓘ş υ𝓃ＴᖇαмΜ𝒆ˡ𝓵𝕖ｄ α𝐍𝐝 ฬℍ€𝐧 Ň𝑜丅нίηق 𝓹ℝέ𝓋𝓔𝓃Ŧ𝓢 ᵒ𝓊𝐑 вᗴⒾⓝ𝑔 α𝐛𝐋ｅ tｏ ᗪ𝔬 𝓦ᕼＡⓣ 𝓦𝔢 Ļ𝓲Ҝ乇 ᗷｅｓⓉ, 𝕖𝓥ⓔⓇ𝔂 ᑭℓẸ𝔸şᑌгＥ 𝔦s Ŧｏ Ｂ𝓔 Ŵ𝐞𝓛𝐂σｍᵉ𝐃 ᗩηĐ έש𝐄Ｒ𝐲 ⓅⓐＩ𝓃 𝐀𝕧Ø𝓘𝐝𝒆ｄ. 𝐁𝕦t 𝕀ｎ ℃𝑒я𝕋𝔞ＩŇ ČⓘŘ𝓒ùϻŞŤ𝒶Ňςεˢ Δηđ 𝓸山𝐈Ｎ𝕘 𝓽𝕠 t𝕙ⓔ ĆĹⒶ𝔦𝓶Ⓢ ᗝ𝒇 𝐝𝓤Ｔч 𝓞я 𝐓ʰẸ 𝕆𝓑ㄥ𝕀𝐆𝐀𝕥𝐢ØŇ𝕤 ๏千 𝔹ย𝐒丨ή𝐄ᔕˢ ιⓣ 𝕨ί𝔩l 𝒻ʳεq𝔲ｅη𝔱ŁƳ 𝔬Ⓒ¢ǗⓇ 𝓉ħ𝓪ᵗ ᑭˡⓔⒶᔕỮＲєⓢ 𝔥ค𝔳Ⓔ ｔ𝓞 ๒𝒆 ŕ乇𝓟ᵘᗪᶤᗩＴ𝔢Đ คᶰᗪ ⓐⓃ几σЎ𝓐Ň𝐂ε𝓼 𝔸Ⓒc€𝕡ｔⒺᗪ. 𝔱н𝑒 ฬ𝓲şε 𝓜𝓪Ⓝ Ⓣнᗴᖇ𝕖𝔽ㄖｒ€ 𝒶𝓁ωα𝐲ᔕ ђᗝＬ𝓭𝕤 Ⓘ𝓃 𝕥𝐡є𝓼є 𝐌Ⓐ𝐭丅𝒆Ｒˢ тᗝ 𝐓𝐡𝕚Ｓ ᑭŕ𝕚𝓃Čίק𝕝є Ⓞғ ş乇ℓ𝕖ČᵗｉⓞⓃ: 𝓗ｅ Ř𝔼Ｊⓔc𝔱ร 𝓹𝐋єａŜＵ𝐑ｅ𝓈 ⓣ๏ 𝐒Ｅς𝐮𝕣乇 ⓞŦℍ𝔢Ř ᵍｒ𝔢卂𝕥ⓔ𝕣 𝕡𝓁Ⓔα𝕤ỮгẸ𝓈, σ𝓇 έ𝐋ᔕ乇 ℍⒺ εŇ𝐃𝓊𝓇Ẹ𝓢 ρⒶｉｎＳ ⓣ𝑜 𝓐Ⓥᗝｉ๔ Ŵσⓡร𝓔 Ⓟ𝔸ｉᶰs."  ♣👣

𝓦𝓱𝓪𝓽 𝓲𝓼 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶?
𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓲𝓼 𝓼𝓲𝓶𝓹𝓵𝔂 𝓭𝓾𝓶𝓶𝔂 𝓽𝓮𝔁𝓽 𝓸𝓯 𝓽𝓱𝓮 𝓹𝓻𝓲𝓷𝓽𝓲𝓷𝓰 𝓪𝓷𝓭 𝓽𝔂𝓹𝓮𝓼𝓮𝓽𝓽𝓲𝓷𝓰 𝓲𝓷𝓭𝓾𝓼𝓽𝓻𝔂. 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓱𝓪𝓼 𝓫𝓮𝓮𝓷 𝓽𝓱𝓮 𝓲𝓷𝓭𝓾𝓼𝓽𝓻𝔂'𝓼 𝓼𝓽𝓪𝓷𝓭𝓪𝓻𝓭 𝓭𝓾𝓶𝓶𝔂 𝓽𝓮𝔁𝓽 𝓮𝓿𝓮𝓻 𝓼𝓲𝓷𝓬𝓮 𝓽𝓱𝓮 1500𝓼, 𝔀𝓱𝓮𝓷 𝓪𝓷 𝓾𝓷𝓴𝓷𝓸𝔀𝓷 𝓹𝓻𝓲𝓷𝓽𝓮𝓻 𝓽𝓸𝓸𝓴 𝓪 𝓰𝓪𝓵𝓵𝓮𝔂 𝓸𝓯 𝓽𝔂𝓹𝓮 𝓪𝓷𝓭 𝓼𝓬𝓻𝓪𝓶𝓫𝓵𝓮𝓭 𝓲𝓽 𝓽𝓸 𝓶𝓪𝓴𝓮 𝓪 𝓽𝔂𝓹𝓮 𝓼𝓹𝓮𝓬𝓲𝓶𝓮𝓷 𝓫𝓸𝓸𝓴. 𝓘𝓽 𝓱𝓪𝓼 𝓼𝓾𝓻𝓿𝓲𝓿𝓮𝓭 𝓷𝓸𝓽 𝓸𝓷𝓵𝔂 𝓯𝓲𝓿𝓮 𝓬𝓮𝓷𝓽𝓾𝓻𝓲𝓮𝓼, 𝓫𝓾𝓽 𝓪𝓵𝓼𝓸 𝓽𝓱𝓮 𝓵𝓮𝓪𝓹 𝓲𝓷𝓽𝓸 𝓮𝓵𝓮𝓬𝓽𝓻𝓸𝓷𝓲𝓬 𝓽𝔂𝓹𝓮𝓼𝓮𝓽𝓽𝓲𝓷𝓰, 𝓻𝓮𝓶𝓪𝓲𝓷𝓲𝓷𝓰 𝓮𝓼𝓼𝓮𝓷𝓽𝓲𝓪𝓵𝓵𝔂 𝓾𝓷𝓬𝓱𝓪𝓷𝓰𝓮𝓭. 𝓘𝓽 𝔀𝓪𝓼 𝓹𝓸𝓹𝓾𝓵𝓪𝓻𝓲𝓼𝓮𝓭 𝓲𝓷 𝓽𝓱𝓮 1960𝓼 𝔀𝓲𝓽𝓱 𝓽𝓱𝓮 𝓻𝓮𝓵𝓮𝓪𝓼𝓮 𝓸𝓯 𝓛𝓮𝓽𝓻𝓪𝓼𝓮𝓽 𝓼𝓱𝓮𝓮𝓽𝓼 𝓬𝓸𝓷𝓽𝓪𝓲𝓷𝓲𝓷𝓰 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓹𝓪𝓼𝓼𝓪𝓰𝓮𝓼, 𝓪𝓷𝓭 𝓶𝓸𝓻𝓮 𝓻𝓮𝓬𝓮𝓷𝓽𝓵𝔂 𝔀𝓲𝓽𝓱 𝓭𝓮𝓼𝓴𝓽𝓸𝓹 𝓹𝓾𝓫𝓵𝓲𝓼𝓱𝓲𝓷𝓰 𝓼𝓸𝓯𝓽𝔀𝓪𝓻𝓮 𝓵𝓲𝓴𝓮 𝓐𝓵𝓭𝓾𝓼 𝓟𝓪𝓰𝓮𝓜𝓪𝓴𝓮𝓻 𝓲𝓷𝓬𝓵𝓾𝓭𝓲𝓷𝓰 𝓿𝓮𝓻𝓼𝓲𝓸𝓷𝓼 𝓸𝓯 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶.

𝓦𝓱𝔂 𝓭𝓸 𝔀𝓮 𝓾𝓼𝓮 𝓲𝓽?
𝓘𝓽 𝓲𝓼 𝓪 𝓵𝓸𝓷𝓰 𝓮𝓼𝓽𝓪𝓫𝓵𝓲𝓼𝓱𝓮𝓭 𝓯𝓪𝓬𝓽 𝓽𝓱𝓪𝓽 𝓪 𝓻𝓮𝓪𝓭𝓮𝓻 𝔀𝓲𝓵𝓵 𝓫𝓮 𝓭𝓲𝓼𝓽𝓻𝓪𝓬𝓽𝓮𝓭 𝓫𝔂 𝓽𝓱𝓮 𝓻𝓮𝓪𝓭𝓪𝓫𝓵𝓮 𝓬𝓸𝓷𝓽𝓮𝓷𝓽 𝓸𝓯 𝓪 𝓹𝓪𝓰𝓮 𝔀𝓱𝓮𝓷 𝓵𝓸𝓸𝓴𝓲𝓷𝓰 𝓪𝓽 𝓲𝓽𝓼 𝓵𝓪𝔂𝓸𝓾𝓽. 𝓣𝓱𝓮 𝓹𝓸𝓲𝓷𝓽 𝓸𝓯 𝓾𝓼𝓲𝓷𝓰 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓲𝓼 𝓽𝓱𝓪𝓽 𝓲𝓽 𝓱𝓪𝓼 𝓪 𝓶𝓸𝓻𝓮-𝓸𝓻-𝓵𝓮𝓼𝓼 𝓷𝓸𝓻𝓶𝓪𝓵 𝓭𝓲𝓼𝓽𝓻𝓲𝓫𝓾𝓽𝓲𝓸𝓷 𝓸𝓯 𝓵𝓮𝓽𝓽𝓮𝓻𝓼, 𝓪𝓼 𝓸𝓹𝓹𝓸𝓼𝓮𝓭 𝓽𝓸 𝓾𝓼𝓲𝓷𝓰 '𝓒𝓸𝓷𝓽𝓮𝓷𝓽 𝓱𝓮𝓻𝓮, 𝓬𝓸𝓷𝓽𝓮𝓷𝓽 𝓱𝓮𝓻𝓮', 𝓶𝓪𝓴𝓲𝓷𝓰 𝓲𝓽 𝓵𝓸𝓸𝓴 𝓵𝓲𝓴𝓮 𝓻𝓮𝓪𝓭𝓪𝓫𝓵𝓮 𝓔𝓷𝓰𝓵𝓲𝓼𝓱. 𝓜𝓪𝓷𝔂 𝓭𝓮𝓼𝓴𝓽𝓸𝓹 𝓹𝓾𝓫𝓵𝓲𝓼𝓱𝓲𝓷𝓰 𝓹𝓪𝓬𝓴𝓪𝓰𝓮𝓼 𝓪𝓷𝓭 𝔀𝓮𝓫 𝓹𝓪𝓰𝓮 𝓮𝓭𝓲𝓽𝓸𝓻𝓼 𝓷𝓸𝔀 𝓾𝓼𝓮 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓪𝓼 𝓽𝓱𝓮𝓲𝓻 𝓭𝓮𝓯𝓪𝓾𝓵𝓽 𝓶𝓸𝓭𝓮𝓵 𝓽𝓮𝔁𝓽, 𝓪𝓷𝓭 𝓪 𝓼𝓮𝓪𝓻𝓬𝓱 𝓯𝓸𝓻 '𝓵𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓲𝓹𝓼𝓾𝓶' 𝔀𝓲𝓵𝓵 𝓾𝓷𝓬𝓸𝓿𝓮𝓻 𝓶𝓪𝓷𝔂 𝔀𝓮𝓫 𝓼𝓲𝓽𝓮𝓼 𝓼𝓽𝓲𝓵𝓵 𝓲𝓷 𝓽𝓱𝓮𝓲𝓻 𝓲𝓷𝓯𝓪𝓷𝓬𝔂. 𝓥𝓪𝓻𝓲𝓸𝓾𝓼 𝓿𝓮𝓻𝓼𝓲𝓸𝓷𝓼 𝓱𝓪𝓿𝓮 𝓮𝓿𝓸𝓵𝓿𝓮𝓭 𝓸𝓿𝓮𝓻 𝓽𝓱𝓮 𝔂𝓮𝓪𝓻𝓼, 𝓼𝓸𝓶𝓮𝓽𝓲𝓶𝓮𝓼 𝓫𝔂 𝓪𝓬𝓬𝓲𝓭𝓮𝓷𝓽, 𝓼𝓸𝓶𝓮𝓽𝓲𝓶𝓮𝓼 𝓸𝓷 𝓹𝓾𝓻𝓹𝓸𝓼𝓮 (𝓲𝓷𝓳𝓮𝓬𝓽𝓮𝓭 𝓱𝓾𝓶𝓸𝓾𝓻 𝓪𝓷𝓭 𝓽𝓱𝓮 𝓵𝓲𝓴𝓮).


𝓦𝓱𝓮𝓻𝓮 𝓭𝓸𝓮𝓼 𝓲𝓽 𝓬𝓸𝓶𝓮 𝓯𝓻𝓸𝓶?
𝓒𝓸𝓷𝓽𝓻𝓪𝓻𝔂 𝓽𝓸 𝓹𝓸𝓹𝓾𝓵𝓪𝓻 𝓫𝓮𝓵𝓲𝓮𝓯, 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓲𝓼 𝓷𝓸𝓽 𝓼𝓲𝓶𝓹𝓵𝔂 𝓻𝓪𝓷𝓭𝓸𝓶 𝓽𝓮𝔁𝓽. 𝓘𝓽 𝓱𝓪𝓼 𝓻𝓸𝓸𝓽𝓼 𝓲𝓷 𝓪 𝓹𝓲𝓮𝓬𝓮 𝓸𝓯 𝓬𝓵𝓪𝓼𝓼𝓲𝓬𝓪𝓵 𝓛𝓪𝓽𝓲𝓷 𝓵𝓲𝓽𝓮𝓻𝓪𝓽𝓾𝓻𝓮 𝓯𝓻𝓸𝓶 45 𝓑𝓒, 𝓶𝓪𝓴𝓲𝓷𝓰 𝓲𝓽 𝓸𝓿𝓮𝓻 2000 𝔂𝓮𝓪𝓻𝓼 𝓸𝓵𝓭. 𝓡𝓲𝓬𝓱𝓪𝓻𝓭 𝓜𝓬𝓒𝓵𝓲𝓷𝓽𝓸𝓬𝓴, 𝓪 𝓛𝓪𝓽𝓲𝓷 𝓹𝓻𝓸𝓯𝓮𝓼𝓼𝓸𝓻 𝓪𝓽 𝓗𝓪𝓶𝓹𝓭𝓮𝓷-𝓢𝔂𝓭𝓷𝓮𝔂 𝓒𝓸𝓵𝓵𝓮𝓰𝓮 𝓲𝓷 𝓥𝓲𝓻𝓰𝓲𝓷𝓲𝓪, 𝓵𝓸𝓸𝓴𝓮𝓭 𝓾𝓹 𝓸𝓷𝓮 𝓸𝓯 𝓽𝓱𝓮 𝓶𝓸𝓻𝓮 𝓸𝓫𝓼𝓬𝓾𝓻𝓮 𝓛𝓪𝓽𝓲𝓷 𝔀𝓸𝓻𝓭𝓼, 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓬𝓽𝓮𝓽𝓾𝓻, 𝓯𝓻𝓸𝓶 𝓪 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓹𝓪𝓼𝓼𝓪𝓰𝓮, 𝓪𝓷𝓭 𝓰𝓸𝓲𝓷𝓰 𝓽𝓱𝓻𝓸𝓾𝓰𝓱 𝓽𝓱𝓮 𝓬𝓲𝓽𝓮𝓼 𝓸𝓯 𝓽𝓱𝓮 𝔀𝓸𝓻𝓭 𝓲𝓷 𝓬𝓵𝓪𝓼𝓼𝓲𝓬𝓪𝓵 𝓵𝓲𝓽𝓮𝓻𝓪𝓽𝓾𝓻𝓮, 𝓭𝓲𝓼𝓬𝓸𝓿𝓮𝓻𝓮𝓭 𝓽𝓱𝓮 𝓾𝓷𝓭𝓸𝓾𝓫𝓽𝓪𝓫𝓵𝓮 𝓼𝓸𝓾𝓻𝓬𝓮. 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓬𝓸𝓶𝓮𝓼 𝓯𝓻𝓸𝓶 𝓼𝓮𝓬𝓽𝓲𝓸𝓷𝓼 1.10.32 𝓪𝓷𝓭 1.10.33 𝓸𝓯 "𝓭𝓮 𝓕𝓲𝓷𝓲𝓫𝓾𝓼 𝓑𝓸𝓷𝓸𝓻𝓾𝓶 𝓮𝓽 𝓜𝓪𝓵𝓸𝓻𝓾𝓶" (𝓣𝓱𝓮 𝓔𝔁𝓽𝓻𝓮𝓶𝓮𝓼 𝓸𝓯 𝓖𝓸𝓸𝓭 𝓪𝓷𝓭 𝓔𝓿𝓲𝓵) 𝓫𝔂 𝓒𝓲𝓬𝓮𝓻𝓸, 𝔀𝓻𝓲𝓽𝓽𝓮𝓷 𝓲𝓷 45 𝓑𝓒. 𝓣𝓱𝓲𝓼 𝓫𝓸𝓸𝓴 𝓲𝓼 𝓪 𝓽𝓻𝓮𝓪𝓽𝓲𝓼𝓮 𝓸𝓷 𝓽𝓱𝓮 𝓽𝓱𝓮𝓸𝓻𝔂 𝓸𝓯 𝓮𝓽𝓱𝓲𝓬𝓼, 𝓿𝓮𝓻𝔂 𝓹𝓸𝓹𝓾𝓵𝓪𝓻 𝓭𝓾𝓻𝓲𝓷𝓰 𝓽𝓱𝓮 𝓡𝓮𝓷𝓪𝓲𝓼𝓼𝓪𝓷𝓬𝓮. 𝓣𝓱𝓮 𝓯𝓲𝓻𝓼𝓽 𝓵𝓲𝓷𝓮 𝓸𝓯 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶, "𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓲𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻 𝓼𝓲𝓽 𝓪𝓶𝓮𝓽..", 𝓬𝓸𝓶𝓮𝓼 𝓯𝓻𝓸𝓶 𝓪 𝓵𝓲𝓷𝓮 𝓲𝓷 𝓼𝓮𝓬𝓽𝓲𝓸𝓷 1.10.32.

𝓣𝓱𝓮 𝓼𝓽𝓪𝓷𝓭𝓪𝓻𝓭 𝓬𝓱𝓾𝓷𝓴 𝓸𝓯 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓾𝓼𝓮𝓭 𝓼𝓲𝓷𝓬𝓮 𝓽𝓱𝓮 1500𝓼 𝓲𝓼 𝓻𝓮𝓹𝓻𝓸𝓭𝓾𝓬𝓮𝓭 𝓫𝓮𝓵𝓸𝔀 𝓯𝓸𝓻 𝓽𝓱𝓸𝓼𝓮 𝓲𝓷𝓽𝓮𝓻𝓮𝓼𝓽𝓮𝓭. 𝓢𝓮𝓬𝓽𝓲𝓸𝓷𝓼 1.10.32 𝓪𝓷𝓭 1.10.33 𝓯𝓻𝓸𝓶 "𝓭𝓮 𝓕𝓲𝓷𝓲𝓫𝓾𝓼 𝓑𝓸𝓷𝓸𝓻𝓾𝓶 𝓮𝓽 𝓜𝓪𝓵𝓸𝓻𝓾𝓶" 𝓫𝔂 𝓒𝓲𝓬𝓮𝓻𝓸 𝓪𝓻𝓮 𝓪𝓵𝓼𝓸 𝓻𝓮𝓹𝓻𝓸𝓭𝓾𝓬𝓮𝓭 𝓲𝓷 𝓽𝓱𝓮𝓲𝓻 𝓮𝔁𝓪𝓬𝓽 𝓸𝓻𝓲𝓰𝓲𝓷𝓪𝓵 𝓯𝓸𝓻𝓶, 𝓪𝓬𝓬𝓸𝓶𝓹𝓪𝓷𝓲𝓮𝓭 𝓫𝔂 𝓔𝓷𝓰𝓵𝓲𝓼𝓱 𝓿𝓮𝓻𝓼𝓲𝓸𝓷𝓼 𝓯𝓻𝓸𝓶 𝓽𝓱𝓮 1914 𝓽𝓻𝓪𝓷𝓼𝓵𝓪𝓽𝓲𝓸𝓷 𝓫𝔂 𝓗. 𝓡𝓪𝓬𝓴𝓱𝓪𝓶.

𝓦𝓱𝓮𝓻𝓮 𝓬𝓪𝓷 𝓘 𝓰𝓮𝓽 𝓼𝓸𝓶𝓮?
𝓣𝓱𝓮𝓻𝓮 𝓪𝓻𝓮 𝓶𝓪𝓷𝔂 𝓿𝓪𝓻𝓲𝓪𝓽𝓲𝓸𝓷𝓼 𝓸𝓯 𝓹𝓪𝓼𝓼𝓪𝓰𝓮𝓼 𝓸𝓯 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓪𝓿𝓪𝓲𝓵𝓪𝓫𝓵𝓮, 𝓫𝓾𝓽 𝓽𝓱𝓮 𝓶𝓪𝓳𝓸𝓻𝓲𝓽𝔂 𝓱𝓪𝓿𝓮 𝓼𝓾𝓯𝓯𝓮𝓻𝓮𝓭 𝓪𝓵𝓽𝓮𝓻𝓪𝓽𝓲𝓸𝓷 𝓲𝓷 𝓼𝓸𝓶𝓮 𝓯𝓸𝓻𝓶, 𝓫𝔂 𝓲𝓷𝓳𝓮𝓬𝓽𝓮𝓭 𝓱𝓾𝓶𝓸𝓾𝓻, 𝓸𝓻 𝓻𝓪𝓷𝓭𝓸𝓶𝓲𝓼𝓮𝓭 𝔀𝓸𝓻𝓭𝓼 𝔀𝓱𝓲𝓬𝓱 𝓭𝓸𝓷'𝓽 𝓵𝓸𝓸𝓴 𝓮𝓿𝓮𝓷 𝓼𝓵𝓲𝓰𝓱𝓽𝓵𝔂 𝓫𝓮𝓵𝓲𝓮𝓿𝓪𝓫𝓵𝓮. 𝓘𝓯 𝔂𝓸𝓾 𝓪𝓻𝓮 𝓰𝓸𝓲𝓷𝓰 𝓽𝓸 𝓾𝓼𝓮 𝓪 𝓹𝓪𝓼𝓼𝓪𝓰𝓮 𝓸𝓯 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶, 𝔂𝓸𝓾 𝓷𝓮𝓮𝓭 𝓽𝓸 𝓫𝓮 𝓼𝓾𝓻𝓮 𝓽𝓱𝓮𝓻𝓮 𝓲𝓼𝓷'𝓽 𝓪𝓷𝔂𝓽𝓱𝓲𝓷𝓰 𝓮𝓶𝓫𝓪𝓻𝓻𝓪𝓼𝓼𝓲𝓷𝓰 𝓱𝓲𝓭𝓭𝓮𝓷 𝓲𝓷 𝓽𝓱𝓮 𝓶𝓲𝓭𝓭𝓵𝓮 𝓸𝓯 𝓽𝓮𝔁𝓽. 𝓐𝓵𝓵 𝓽𝓱𝓮 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓰𝓮𝓷𝓮𝓻𝓪𝓽𝓸𝓻𝓼 𝓸𝓷 𝓽𝓱𝓮 𝓘𝓷𝓽𝓮𝓻𝓷𝓮𝓽 𝓽𝓮𝓷𝓭 𝓽𝓸 𝓻𝓮𝓹𝓮𝓪𝓽 𝓹𝓻𝓮𝓭𝓮𝓯𝓲𝓷𝓮𝓭 𝓬𝓱𝓾𝓷𝓴𝓼 𝓪𝓼 𝓷𝓮𝓬𝓮𝓼𝓼𝓪𝓻𝔂, 𝓶𝓪𝓴𝓲𝓷𝓰 𝓽𝓱𝓲𝓼 𝓽𝓱𝓮 𝓯𝓲𝓻𝓼𝓽 𝓽𝓻𝓾𝓮 𝓰𝓮𝓷𝓮𝓻𝓪𝓽𝓸𝓻 𝓸𝓷 𝓽𝓱𝓮 𝓘𝓷𝓽𝓮𝓻𝓷𝓮𝓽. 𝓘𝓽 𝓾𝓼𝓮𝓼 𝓪 𝓭𝓲𝓬𝓽𝓲𝓸𝓷𝓪𝓻𝔂 𝓸𝓯 𝓸𝓿𝓮𝓻 200 𝓛𝓪𝓽𝓲𝓷 𝔀𝓸𝓻𝓭𝓼, 𝓬𝓸𝓶𝓫𝓲𝓷𝓮𝓭 𝔀𝓲𝓽𝓱 𝓪 𝓱𝓪𝓷𝓭𝓯𝓾𝓵 𝓸𝓯 𝓶𝓸𝓭𝓮𝓵 𝓼𝓮𝓷𝓽𝓮𝓷𝓬𝓮 𝓼𝓽𝓻𝓾𝓬𝓽𝓾𝓻𝓮𝓼, 𝓽𝓸 𝓰𝓮𝓷𝓮𝓻𝓪𝓽𝓮 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶 𝔀𝓱𝓲𝓬𝓱 𝓵𝓸𝓸𝓴𝓼 𝓻𝓮𝓪𝓼𝓸𝓷𝓪𝓫𝓵𝓮. 𝓣𝓱𝓮 𝓰𝓮𝓷𝓮𝓻𝓪𝓽𝓮𝓭 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓲𝓼 𝓽𝓱𝓮𝓻𝓮𝓯𝓸𝓻𝓮 𝓪𝓵𝔀𝓪𝔂𝓼 𝓯𝓻𝓮𝓮 𝓯𝓻𝓸𝓶 𝓻𝓮𝓹𝓮𝓽𝓲𝓽𝓲𝓸𝓷, 𝓲𝓷𝓳𝓮𝓬𝓽𝓮𝓭 𝓱𝓾𝓶𝓸𝓾𝓻, 𝓸𝓻 𝓷𝓸𝓷-𝓬𝓱𝓪𝓻𝓪𝓬𝓽𝓮𝓻𝓲𝓼𝓽𝓲𝓬 𝔀𝓸𝓻𝓭𝓼 𝓮𝓽𝓬.

5
	𝓹𝓪𝓻𝓪𝓰𝓻𝓪𝓹𝓱𝓼
	𝔀𝓸𝓻𝓭𝓼
	𝓫𝔂𝓽𝓮𝓼
	𝓵𝓲𝓼𝓽𝓼
	𝓢𝓽𝓪𝓻𝓽 𝔀𝓲𝓽𝓱 '𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶
𝓲𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻 𝓼𝓲𝓽 𝓪𝓶𝓮𝓽...'

𝓣𝓻𝓪𝓷𝓼𝓵𝓪𝓽𝓲𝓸𝓷𝓼: 𝓒𝓪𝓷 𝔂𝓸𝓾 𝓱𝓮𝓵𝓹 𝓽𝓻𝓪𝓷𝓼𝓵𝓪𝓽𝓮 𝓽𝓱𝓲𝓼 𝓼𝓲𝓽𝓮 𝓲𝓷𝓽𝓸 𝓪 𝓯𝓸𝓻𝓮𝓲𝓰𝓷 𝓵𝓪𝓷𝓰𝓾𝓪𝓰𝓮 ? 𝓟𝓵𝓮𝓪𝓼𝓮 𝓮𝓶𝓪𝓲𝓵 𝓾𝓼 𝔀𝓲𝓽𝓱 𝓭𝓮𝓽𝓪𝓲𝓵𝓼 𝓲𝓯 𝔂𝓸𝓾 𝓬𝓪𝓷 𝓱𝓮𝓵𝓹.
𝓣𝓱𝓮𝓻𝓮 𝓲𝓼 𝓪 𝓼𝓮𝓽 𝓸𝓯 𝓶𝓸𝓬𝓴 𝓫𝓪𝓷𝓷𝓮𝓻𝓼 𝓪𝓿𝓪𝓲𝓵𝓪𝓫𝓵𝓮 𝓱𝓮𝓻𝓮 𝓲𝓷 𝓽𝓱𝓻𝓮𝓮 𝓬𝓸𝓵𝓸𝓾𝓻𝓼 𝓪𝓷𝓭 𝓲𝓷 𝓪 𝓻𝓪𝓷𝓰𝓮 𝓸𝓯 𝓼𝓽𝓪𝓷𝓭𝓪𝓻𝓭 𝓫𝓪𝓷𝓷𝓮𝓻 𝓼𝓲𝔃𝓮𝓼:
𝓑𝓪𝓷𝓷𝓮𝓻𝓼𝓑𝓪𝓷𝓷𝓮𝓻𝓼𝓑𝓪𝓷𝓷𝓮𝓻𝓼
𝓓𝓸𝓷𝓪𝓽𝓮: 𝓘𝓯 𝔂𝓸𝓾 𝓾𝓼𝓮 𝓽𝓱𝓲𝓼 𝓼𝓲𝓽𝓮 𝓻𝓮𝓰𝓾𝓵𝓪𝓻𝓵𝔂 𝓪𝓷𝓭 𝔀𝓸𝓾𝓵𝓭 𝓵𝓲𝓴𝓮 𝓽𝓸 𝓱𝓮𝓵𝓹 𝓴𝓮𝓮𝓹 𝓽𝓱𝓮 𝓼𝓲𝓽𝓮 𝓸𝓷 𝓽𝓱𝓮 𝓘𝓷𝓽𝓮𝓻𝓷𝓮𝓽, 𝓹𝓵𝓮𝓪𝓼𝓮 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓲𝓭𝓮𝓻 𝓭𝓸𝓷𝓪𝓽𝓲𝓷𝓰 𝓪 𝓼𝓶𝓪𝓵𝓵 𝓼𝓾𝓶 𝓽𝓸 𝓱𝓮𝓵𝓹 𝓹𝓪𝔂 𝓯𝓸𝓻 𝓽𝓱𝓮 𝓱𝓸𝓼𝓽𝓲𝓷𝓰 𝓪𝓷𝓭 𝓫𝓪𝓷𝓭𝔀𝓲𝓭𝓽𝓱 𝓫𝓲𝓵𝓵. 𝓣𝓱𝓮𝓻𝓮 𝓲𝓼 𝓷𝓸 𝓶𝓲𝓷𝓲𝓶𝓾𝓶 𝓭𝓸𝓷𝓪𝓽𝓲𝓸𝓷, 𝓪𝓷𝔂 𝓼𝓾𝓶 𝓲𝓼 𝓪𝓹𝓹𝓻𝓮𝓬𝓲𝓪𝓽𝓮𝓭 - 𝓬𝓵𝓲𝓬𝓴 𝓱𝓮𝓻𝓮 𝓽𝓸 𝓭𝓸𝓷𝓪𝓽𝓮 𝓾𝓼𝓲𝓷𝓰 𝓟𝓪𝔂𝓟𝓪𝓵. 𝓣𝓱𝓪𝓷𝓴 𝔂𝓸𝓾 𝓯𝓸𝓻 𝔂𝓸𝓾𝓻 𝓼𝓾𝓹𝓹𝓸𝓻𝓽.
𝓓𝓸𝓷𝓪𝓽𝓮 𝓑𝓲𝓽𝓬𝓸𝓲𝓷: 16𝓤𝓠𝓛𝓺1𝓗𝓩3𝓒𝓝𝔀𝓱𝓿𝓰𝓻𝓪𝓻𝓥6𝓹𝓜𝓸𝓐2𝓒𝓓𝓳𝓫4𝓽𝔂𝓕
𝓝𝓸𝓭𝓮𝓙𝓢 𝓟𝔂𝓽𝓱𝓸𝓷 𝓘𝓷𝓽𝓮𝓻𝓯𝓪𝓬𝓮 𝓖𝓣𝓚 𝓛𝓲𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓡𝓪𝓲𝓵𝓼 .𝓝𝓔𝓣 𝓖𝓻𝓸𝓸𝓿𝔂
𝓣𝓱𝓮 𝓼𝓽𝓪𝓷𝓭𝓪𝓻𝓭 𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓘𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓹𝓪𝓼𝓼𝓪𝓰𝓮, 𝓾𝓼𝓮𝓭 𝓼𝓲𝓷𝓬𝓮 𝓽𝓱𝓮 1500𝓼
"𝓛𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓲𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻 𝓼𝓲𝓽 𝓪𝓶𝓮𝓽, 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓬𝓽𝓮𝓽𝓾𝓻 𝓪𝓭𝓲𝓹𝓲𝓼𝓬𝓲𝓷𝓰 𝓮𝓵𝓲𝓽, 𝓼𝓮𝓭 𝓭𝓸 𝓮𝓲𝓾𝓼𝓶𝓸𝓭 𝓽𝓮𝓶𝓹𝓸𝓻 𝓲𝓷𝓬𝓲𝓭𝓲𝓭𝓾𝓷𝓽 𝓾𝓽 𝓵𝓪𝓫𝓸𝓻𝓮 𝓮𝓽 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻𝓮 𝓶𝓪𝓰𝓷𝓪 𝓪𝓵𝓲𝓺𝓾𝓪. 𝓤𝓽 𝓮𝓷𝓲𝓶 𝓪𝓭 𝓶𝓲𝓷𝓲𝓶 𝓿𝓮𝓷𝓲𝓪𝓶, 𝓺𝓾𝓲𝓼 𝓷𝓸𝓼𝓽𝓻𝓾𝓭 𝓮𝔁𝓮𝓻𝓬𝓲𝓽𝓪𝓽𝓲𝓸𝓷 𝓾𝓵𝓵𝓪𝓶𝓬𝓸 𝓵𝓪𝓫𝓸𝓻𝓲𝓼 𝓷𝓲𝓼𝓲 𝓾𝓽 𝓪𝓵𝓲𝓺𝓾𝓲𝓹 𝓮𝔁 𝓮𝓪 𝓬𝓸𝓶𝓶𝓸𝓭𝓸 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓺𝓾𝓪𝓽. 𝓓𝓾𝓲𝓼 𝓪𝓾𝓽𝓮 𝓲𝓻𝓾𝓻𝓮 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻 𝓲𝓷 𝓻𝓮𝓹𝓻𝓮𝓱𝓮𝓷𝓭𝓮𝓻𝓲𝓽 𝓲𝓷 𝓿𝓸𝓵𝓾𝓹𝓽𝓪𝓽𝓮 𝓿𝓮𝓵𝓲𝓽 𝓮𝓼𝓼𝓮 𝓬𝓲𝓵𝓵𝓾𝓶 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻𝓮 𝓮𝓾 𝓯𝓾𝓰𝓲𝓪𝓽 𝓷𝓾𝓵𝓵𝓪 𝓹𝓪𝓻𝓲𝓪𝓽𝓾𝓻. 𝓔𝔁𝓬𝓮𝓹𝓽𝓮𝓾𝓻 𝓼𝓲𝓷𝓽 𝓸𝓬𝓬𝓪𝓮𝓬𝓪𝓽 𝓬𝓾𝓹𝓲𝓭𝓪𝓽𝓪𝓽 𝓷𝓸𝓷 𝓹𝓻𝓸𝓲𝓭𝓮𝓷𝓽, 𝓼𝓾𝓷𝓽 𝓲𝓷 𝓬𝓾𝓵𝓹𝓪 𝓺𝓾𝓲 𝓸𝓯𝓯𝓲𝓬𝓲𝓪 𝓭𝓮𝓼𝓮𝓻𝓾𝓷𝓽 𝓶𝓸𝓵𝓵𝓲𝓽 𝓪𝓷𝓲𝓶 𝓲𝓭 𝓮𝓼𝓽 𝓵𝓪𝓫𝓸𝓻𝓾𝓶."

𝓢𝓮𝓬𝓽𝓲𝓸𝓷 1.10.32 𝓸𝓯 "𝓭𝓮 𝓕𝓲𝓷𝓲𝓫𝓾𝓼 𝓑𝓸𝓷𝓸𝓻𝓾𝓶 𝓮𝓽 𝓜𝓪𝓵𝓸𝓻𝓾𝓶", 𝔀𝓻𝓲𝓽𝓽𝓮𝓷 𝓫𝔂 𝓒𝓲𝓬𝓮𝓻𝓸 𝓲𝓷 45 𝓑𝓒
"𝓢𝓮𝓭 𝓾𝓽 𝓹𝓮𝓻𝓼𝓹𝓲𝓬𝓲𝓪𝓽𝓲𝓼 𝓾𝓷𝓭𝓮 𝓸𝓶𝓷𝓲𝓼 𝓲𝓼𝓽𝓮 𝓷𝓪𝓽𝓾𝓼 𝓮𝓻𝓻𝓸𝓻 𝓼𝓲𝓽 𝓿𝓸𝓵𝓾𝓹𝓽𝓪𝓽𝓮𝓶 𝓪𝓬𝓬𝓾𝓼𝓪𝓷𝓽𝓲𝓾𝓶 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻𝓮𝓶𝓺𝓾𝓮 𝓵𝓪𝓾𝓭𝓪𝓷𝓽𝓲𝓾𝓶, 𝓽𝓸𝓽𝓪𝓶 𝓻𝓮𝓶 𝓪𝓹𝓮𝓻𝓲𝓪𝓶, 𝓮𝓪𝓺𝓾𝓮 𝓲𝓹𝓼𝓪 𝓺𝓾𝓪𝓮 𝓪𝓫 𝓲𝓵𝓵𝓸 𝓲𝓷𝓿𝓮𝓷𝓽𝓸𝓻𝓮 𝓿𝓮𝓻𝓲𝓽𝓪𝓽𝓲𝓼 𝓮𝓽 𝓺𝓾𝓪𝓼𝓲 𝓪𝓻𝓬𝓱𝓲𝓽𝓮𝓬𝓽𝓸 𝓫𝓮𝓪𝓽𝓪𝓮 𝓿𝓲𝓽𝓪𝓮 𝓭𝓲𝓬𝓽𝓪 𝓼𝓾𝓷𝓽 𝓮𝔁𝓹𝓵𝓲𝓬𝓪𝓫𝓸. 𝓝𝓮𝓶𝓸 𝓮𝓷𝓲𝓶 𝓲𝓹𝓼𝓪𝓶 𝓿𝓸𝓵𝓾𝓹𝓽𝓪𝓽𝓮𝓶 𝓺𝓾𝓲𝓪 𝓿𝓸𝓵𝓾𝓹𝓽𝓪𝓼 𝓼𝓲𝓽 𝓪𝓼𝓹𝓮𝓻𝓷𝓪𝓽𝓾𝓻 𝓪𝓾𝓽 𝓸𝓭𝓲𝓽 𝓪𝓾𝓽 𝓯𝓾𝓰𝓲𝓽, 𝓼𝓮𝓭 𝓺𝓾𝓲𝓪 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓺𝓾𝓾𝓷𝓽𝓾𝓻 𝓶𝓪𝓰𝓷𝓲 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻𝓮𝓼 𝓮𝓸𝓼 𝓺𝓾𝓲 𝓻𝓪𝓽𝓲𝓸𝓷𝓮 𝓿𝓸𝓵𝓾𝓹𝓽𝓪𝓽𝓮𝓶 𝓼𝓮𝓺𝓾𝓲 𝓷𝓮𝓼𝓬𝓲𝓾𝓷𝓽. 𝓝𝓮𝓺𝓾𝓮 𝓹𝓸𝓻𝓻𝓸 𝓺𝓾𝓲𝓼𝓺𝓾𝓪𝓶 𝓮𝓼𝓽, 𝓺𝓾𝓲 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓲𝓹𝓼𝓾𝓶 𝓺𝓾𝓲𝓪 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻 𝓼𝓲𝓽 𝓪𝓶𝓮𝓽, 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓬𝓽𝓮𝓽𝓾𝓻, 𝓪𝓭𝓲𝓹𝓲𝓼𝓬𝓲 𝓿𝓮𝓵𝓲𝓽, 𝓼𝓮𝓭 𝓺𝓾𝓲𝓪 𝓷𝓸𝓷 𝓷𝓾𝓶𝓺𝓾𝓪𝓶 𝓮𝓲𝓾𝓼 𝓶𝓸𝓭𝓲 𝓽𝓮𝓶𝓹𝓸𝓻𝓪 𝓲𝓷𝓬𝓲𝓭𝓾𝓷𝓽 𝓾𝓽 𝓵𝓪𝓫𝓸𝓻𝓮 𝓮𝓽 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻𝓮 𝓶𝓪𝓰𝓷𝓪𝓶 𝓪𝓵𝓲𝓺𝓾𝓪𝓶 𝓺𝓾𝓪𝓮𝓻𝓪𝓽 𝓿𝓸𝓵𝓾𝓹𝓽𝓪𝓽𝓮𝓶. 𝓤𝓽 𝓮𝓷𝓲𝓶 𝓪𝓭 𝓶𝓲𝓷𝓲𝓶𝓪 𝓿𝓮𝓷𝓲𝓪𝓶, 𝓺𝓾𝓲𝓼 𝓷𝓸𝓼𝓽𝓻𝓾𝓶 𝓮𝔁𝓮𝓻𝓬𝓲𝓽𝓪𝓽𝓲𝓸𝓷𝓮𝓶 𝓾𝓵𝓵𝓪𝓶 𝓬𝓸𝓻𝓹𝓸𝓻𝓲𝓼 𝓼𝓾𝓼𝓬𝓲𝓹𝓲𝓽 𝓵𝓪𝓫𝓸𝓻𝓲𝓸𝓼𝓪𝓶, 𝓷𝓲𝓼𝓲 𝓾𝓽 𝓪𝓵𝓲𝓺𝓾𝓲𝓭 𝓮𝔁 𝓮𝓪 𝓬𝓸𝓶𝓶𝓸𝓭𝓲 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓺𝓾𝓪𝓽𝓾𝓻? 𝓠𝓾𝓲𝓼 𝓪𝓾𝓽𝓮𝓶 𝓿𝓮𝓵 𝓮𝓾𝓶 𝓲𝓾𝓻𝓮 𝓻𝓮𝓹𝓻𝓮𝓱𝓮𝓷𝓭𝓮𝓻𝓲𝓽 𝓺𝓾𝓲 𝓲𝓷 𝓮𝓪 𝓿𝓸𝓵𝓾𝓹𝓽𝓪𝓽𝓮 𝓿𝓮𝓵𝓲𝓽 𝓮𝓼𝓼𝓮 𝓺𝓾𝓪𝓶 𝓷𝓲𝓱𝓲𝓵 𝓶𝓸𝓵𝓮𝓼𝓽𝓲𝓪𝓮 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓺𝓾𝓪𝓽𝓾𝓻, 𝓿𝓮𝓵 𝓲𝓵𝓵𝓾𝓶 𝓺𝓾𝓲 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻𝓮𝓶 𝓮𝓾𝓶 𝓯𝓾𝓰𝓲𝓪𝓽 𝓺𝓾𝓸 𝓿𝓸𝓵𝓾𝓹𝓽𝓪𝓼 𝓷𝓾𝓵𝓵𝓪 𝓹𝓪𝓻𝓲𝓪𝓽𝓾𝓻?"

1914 𝓽𝓻𝓪𝓷𝓼𝓵𝓪𝓽𝓲𝓸𝓷 𝓫𝔂 𝓗. 𝓡𝓪𝓬𝓴𝓱𝓪𝓶
"𝓑𝓾𝓽 𝓘 𝓶𝓾𝓼𝓽 𝓮𝔁𝓹𝓵𝓪𝓲𝓷 𝓽𝓸 𝔂𝓸𝓾 𝓱𝓸𝔀 𝓪𝓵𝓵 𝓽𝓱𝓲𝓼 𝓶𝓲𝓼𝓽𝓪𝓴𝓮𝓷 𝓲𝓭𝓮𝓪 𝓸𝓯 𝓭𝓮𝓷𝓸𝓾𝓷𝓬𝓲𝓷𝓰 𝓹𝓵𝓮𝓪𝓼𝓾𝓻𝓮 𝓪𝓷𝓭 𝓹𝓻𝓪𝓲𝓼𝓲𝓷𝓰 𝓹𝓪𝓲𝓷 𝔀𝓪𝓼 𝓫𝓸𝓻𝓷 𝓪𝓷𝓭 𝓘 𝔀𝓲𝓵𝓵 𝓰𝓲𝓿𝓮 𝔂𝓸𝓾 𝓪 𝓬𝓸𝓶𝓹𝓵𝓮𝓽𝓮 𝓪𝓬𝓬𝓸𝓾𝓷𝓽 𝓸𝓯 𝓽𝓱𝓮 𝓼𝔂𝓼𝓽𝓮𝓶, 𝓪𝓷𝓭 𝓮𝔁𝓹𝓸𝓾𝓷𝓭 𝓽𝓱𝓮 𝓪𝓬𝓽𝓾𝓪𝓵 𝓽𝓮𝓪𝓬𝓱𝓲𝓷𝓰𝓼 𝓸𝓯 𝓽𝓱𝓮 𝓰𝓻𝓮𝓪𝓽 𝓮𝔁𝓹𝓵𝓸𝓻𝓮𝓻 𝓸𝓯 𝓽𝓱𝓮 𝓽𝓻𝓾𝓽𝓱, 𝓽𝓱𝓮 𝓶𝓪𝓼𝓽𝓮𝓻-𝓫𝓾𝓲𝓵𝓭𝓮𝓻 𝓸𝓯 𝓱𝓾𝓶𝓪𝓷 𝓱𝓪𝓹𝓹𝓲𝓷𝓮𝓼𝓼. 𝓝𝓸 𝓸𝓷𝓮 𝓻𝓮𝓳𝓮𝓬𝓽𝓼, 𝓭𝓲𝓼𝓵𝓲𝓴𝓮𝓼, 𝓸𝓻 𝓪𝓿𝓸𝓲𝓭𝓼 𝓹𝓵𝓮𝓪𝓼𝓾𝓻𝓮 𝓲𝓽𝓼𝓮𝓵𝓯, 𝓫𝓮𝓬𝓪𝓾𝓼𝓮 𝓲𝓽 𝓲𝓼 𝓹𝓵𝓮𝓪𝓼𝓾𝓻𝓮, 𝓫𝓾𝓽 𝓫𝓮𝓬𝓪𝓾𝓼𝓮 𝓽𝓱𝓸𝓼𝓮 𝔀𝓱𝓸 𝓭𝓸 𝓷𝓸𝓽 𝓴𝓷𝓸𝔀 𝓱𝓸𝔀 𝓽𝓸 𝓹𝓾𝓻𝓼𝓾𝓮 𝓹𝓵𝓮𝓪𝓼𝓾𝓻𝓮 𝓻𝓪𝓽𝓲𝓸𝓷𝓪𝓵𝓵𝔂 𝓮𝓷𝓬𝓸𝓾𝓷𝓽𝓮𝓻 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓺𝓾𝓮𝓷𝓬𝓮𝓼 𝓽𝓱𝓪𝓽 𝓪𝓻𝓮 𝓮𝔁𝓽𝓻𝓮𝓶𝓮𝓵𝔂 𝓹𝓪𝓲𝓷𝓯𝓾𝓵. 𝓝𝓸𝓻 𝓪𝓰𝓪𝓲𝓷 𝓲𝓼 𝓽𝓱𝓮𝓻𝓮 𝓪𝓷𝔂𝓸𝓷𝓮 𝔀𝓱𝓸 𝓵𝓸𝓿𝓮𝓼 𝓸𝓻 𝓹𝓾𝓻𝓼𝓾𝓮𝓼 𝓸𝓻 𝓭𝓮𝓼𝓲𝓻𝓮𝓼 𝓽𝓸 𝓸𝓫𝓽𝓪𝓲𝓷 𝓹𝓪𝓲𝓷 𝓸𝓯 𝓲𝓽𝓼𝓮𝓵𝓯, 𝓫𝓮𝓬𝓪𝓾𝓼𝓮 𝓲𝓽 𝓲𝓼 𝓹𝓪𝓲𝓷, 𝓫𝓾𝓽 𝓫𝓮𝓬𝓪𝓾𝓼𝓮 𝓸𝓬𝓬𝓪𝓼𝓲𝓸𝓷𝓪𝓵𝓵𝔂 𝓬𝓲𝓻𝓬𝓾𝓶𝓼𝓽𝓪𝓷𝓬𝓮𝓼 𝓸𝓬𝓬𝓾𝓻 𝓲𝓷 𝔀𝓱𝓲𝓬𝓱 𝓽𝓸𝓲𝓵 𝓪𝓷𝓭 𝓹𝓪𝓲𝓷 𝓬𝓪𝓷 𝓹𝓻𝓸𝓬𝓾𝓻𝓮 𝓱𝓲𝓶 𝓼𝓸𝓶𝓮 𝓰𝓻𝓮𝓪𝓽 𝓹𝓵𝓮𝓪𝓼𝓾𝓻𝓮. 𝓣𝓸 𝓽𝓪𝓴𝓮 𝓪 𝓽𝓻𝓲𝓿𝓲𝓪𝓵 𝓮𝔁𝓪𝓶𝓹𝓵𝓮, 𝔀𝓱𝓲𝓬𝓱 𝓸𝓯 𝓾𝓼 𝓮𝓿𝓮𝓻 𝓾𝓷𝓭𝓮𝓻𝓽𝓪𝓴𝓮𝓼 𝓵𝓪𝓫𝓸𝓻𝓲𝓸𝓾𝓼 𝓹𝓱𝔂𝓼𝓲𝓬𝓪𝓵 𝓮𝔁𝓮𝓻𝓬𝓲𝓼𝓮, 𝓮𝔁𝓬𝓮𝓹𝓽 𝓽𝓸 𝓸𝓫𝓽𝓪𝓲𝓷 𝓼𝓸𝓶𝓮 𝓪𝓭𝓿𝓪𝓷𝓽𝓪𝓰𝓮 𝓯𝓻𝓸𝓶 𝓲𝓽? 𝓑𝓾𝓽 𝔀𝓱𝓸 𝓱𝓪𝓼 𝓪𝓷𝔂 𝓻𝓲𝓰𝓱𝓽 𝓽𝓸 𝓯𝓲𝓷𝓭 𝓯𝓪𝓾𝓵𝓽 𝔀𝓲𝓽𝓱 𝓪 𝓶𝓪𝓷 𝔀𝓱𝓸 𝓬𝓱𝓸𝓸𝓼𝓮𝓼 𝓽𝓸 𝓮𝓷𝓳𝓸𝔂 𝓪 𝓹𝓵𝓮𝓪𝓼𝓾𝓻𝓮 𝓽𝓱𝓪𝓽 𝓱𝓪𝓼 𝓷𝓸 𝓪𝓷𝓷𝓸𝔂𝓲𝓷𝓰 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓺𝓾𝓮𝓷𝓬𝓮𝓼, 𝓸𝓻 𝓸𝓷𝓮 𝔀𝓱𝓸 𝓪𝓿𝓸𝓲𝓭𝓼 𝓪 𝓹𝓪𝓲𝓷 𝓽𝓱𝓪𝓽 𝓹𝓻𝓸𝓭𝓾𝓬𝓮𝓼 𝓷𝓸 𝓻𝓮𝓼𝓾𝓵𝓽𝓪𝓷𝓽 𝓹𝓵𝓮𝓪𝓼𝓾𝓻𝓮?"

𝓢𝓮𝓬𝓽𝓲𝓸𝓷 1.10.33 𝓸𝓯 "𝓭𝓮 𝓕𝓲𝓷𝓲𝓫𝓾𝓼 𝓑𝓸𝓷𝓸𝓻𝓾𝓶 𝓮𝓽 𝓜𝓪𝓵𝓸𝓻𝓾𝓶", 𝔀𝓻𝓲𝓽𝓽𝓮𝓷 𝓫𝔂 𝓒𝓲𝓬𝓮𝓻𝓸 𝓲𝓷 45 𝓑𝓒
"𝓐𝓽 𝓿𝓮𝓻𝓸 𝓮𝓸𝓼 𝓮𝓽 𝓪𝓬𝓬𝓾𝓼𝓪𝓶𝓾𝓼 𝓮𝓽 𝓲𝓾𝓼𝓽𝓸 𝓸𝓭𝓲𝓸 𝓭𝓲𝓰𝓷𝓲𝓼𝓼𝓲𝓶𝓸𝓼 𝓭𝓾𝓬𝓲𝓶𝓾𝓼 𝓺𝓾𝓲 𝓫𝓵𝓪𝓷𝓭𝓲𝓽𝓲𝓲𝓼 𝓹𝓻𝓪𝓮𝓼𝓮𝓷𝓽𝓲𝓾𝓶 𝓿𝓸𝓵𝓾𝓹𝓽𝓪𝓽𝓾𝓶 𝓭𝓮𝓵𝓮𝓷𝓲𝓽𝓲 𝓪𝓽𝓺𝓾𝓮 𝓬𝓸𝓻𝓻𝓾𝓹𝓽𝓲 𝓺𝓾𝓸𝓼 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻𝓮𝓼 𝓮𝓽 𝓺𝓾𝓪𝓼 𝓶𝓸𝓵𝓮𝓼𝓽𝓲𝓪𝓼 𝓮𝔁𝓬𝓮𝓹𝓽𝓾𝓻𝓲 𝓼𝓲𝓷𝓽 𝓸𝓬𝓬𝓪𝓮𝓬𝓪𝓽𝓲 𝓬𝓾𝓹𝓲𝓭𝓲𝓽𝓪𝓽𝓮 𝓷𝓸𝓷 𝓹𝓻𝓸𝓿𝓲𝓭𝓮𝓷𝓽, 𝓼𝓲𝓶𝓲𝓵𝓲𝓺𝓾𝓮 𝓼𝓾𝓷𝓽 𝓲𝓷 𝓬𝓾𝓵𝓹𝓪 𝓺𝓾𝓲 𝓸𝓯𝓯𝓲𝓬𝓲𝓪 𝓭𝓮𝓼𝓮𝓻𝓾𝓷𝓽 𝓶𝓸𝓵𝓵𝓲𝓽𝓲𝓪 𝓪𝓷𝓲𝓶𝓲, 𝓲𝓭 𝓮𝓼𝓽 𝓵𝓪𝓫𝓸𝓻𝓾𝓶 𝓮𝓽 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻𝓾𝓶 𝓯𝓾𝓰𝓪. 𝓔𝓽 𝓱𝓪𝓻𝓾𝓶 𝓺𝓾𝓲𝓭𝓮𝓶 𝓻𝓮𝓻𝓾𝓶 𝓯𝓪𝓬𝓲𝓵𝓲𝓼 𝓮𝓼𝓽 𝓮𝓽 𝓮𝔁𝓹𝓮𝓭𝓲𝓽𝓪 𝓭𝓲𝓼𝓽𝓲𝓷𝓬𝓽𝓲𝓸. 𝓝𝓪𝓶 𝓵𝓲𝓫𝓮𝓻𝓸 𝓽𝓮𝓶𝓹𝓸𝓻𝓮, 𝓬𝓾𝓶 𝓼𝓸𝓵𝓾𝓽𝓪 𝓷𝓸𝓫𝓲𝓼 𝓮𝓼𝓽 𝓮𝓵𝓲𝓰𝓮𝓷𝓭𝓲 𝓸𝓹𝓽𝓲𝓸 𝓬𝓾𝓶𝓺𝓾𝓮 𝓷𝓲𝓱𝓲𝓵 𝓲𝓶𝓹𝓮𝓭𝓲𝓽 𝓺𝓾𝓸 𝓶𝓲𝓷𝓾𝓼 𝓲𝓭 𝓺𝓾𝓸𝓭 𝓶𝓪𝔁𝓲𝓶𝓮 𝓹𝓵𝓪𝓬𝓮𝓪𝓽 𝓯𝓪𝓬𝓮𝓻𝓮 𝓹𝓸𝓼𝓼𝓲𝓶𝓾𝓼, 𝓸𝓶𝓷𝓲𝓼 𝓿𝓸𝓵𝓾𝓹𝓽𝓪𝓼 𝓪𝓼𝓼𝓾𝓶𝓮𝓷𝓭𝓪 𝓮𝓼𝓽, 𝓸𝓶𝓷𝓲𝓼 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻 𝓻𝓮𝓹𝓮𝓵𝓵𝓮𝓷𝓭𝓾𝓼. 𝓣𝓮𝓶𝓹𝓸𝓻𝓲𝓫𝓾𝓼 𝓪𝓾𝓽𝓮𝓶 𝓺𝓾𝓲𝓫𝓾𝓼𝓭𝓪𝓶 𝓮𝓽 𝓪𝓾𝓽 𝓸𝓯𝓯𝓲𝓬𝓲𝓲𝓼 𝓭𝓮𝓫𝓲𝓽𝓲𝓼 𝓪𝓾𝓽 𝓻𝓮𝓻𝓾𝓶 𝓷𝓮𝓬𝓮𝓼𝓼𝓲𝓽𝓪𝓽𝓲𝓫𝓾𝓼 𝓼𝓪𝓮𝓹𝓮 𝓮𝓿𝓮𝓷𝓲𝓮𝓽 𝓾𝓽 𝓮𝓽 𝓿𝓸𝓵𝓾𝓹𝓽𝓪𝓽𝓮𝓼 𝓻𝓮𝓹𝓾𝓭𝓲𝓪𝓷𝓭𝓪𝓮 𝓼𝓲𝓷𝓽 𝓮𝓽 𝓶𝓸𝓵𝓮𝓼𝓽𝓲𝓪𝓮 𝓷𝓸𝓷 𝓻𝓮𝓬𝓾𝓼𝓪𝓷𝓭𝓪𝓮. 𝓘𝓽𝓪𝓺𝓾𝓮 𝓮𝓪𝓻𝓾𝓶 𝓻𝓮𝓻𝓾𝓶 𝓱𝓲𝓬 𝓽𝓮𝓷𝓮𝓽𝓾𝓻 𝓪 𝓼𝓪𝓹𝓲𝓮𝓷𝓽𝓮 𝓭𝓮𝓵𝓮𝓬𝓽𝓾𝓼, 𝓾𝓽 𝓪𝓾𝓽 𝓻𝓮𝓲𝓬𝓲𝓮𝓷𝓭𝓲𝓼 𝓿𝓸𝓵𝓾𝓹𝓽𝓪𝓽𝓲𝓫𝓾𝓼 𝓶𝓪𝓲𝓸𝓻𝓮𝓼 𝓪𝓵𝓲𝓪𝓼 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓺𝓾𝓪𝓽𝓾𝓻 𝓪𝓾𝓽 𝓹𝓮𝓻𝓯𝓮𝓻𝓮𝓷𝓭𝓲𝓼 𝓭𝓸𝓵𝓸𝓻𝓲𝓫𝓾𝓼 𝓪𝓼𝓹𝓮𝓻𝓲𝓸𝓻𝓮𝓼 𝓻𝓮𝓹𝓮𝓵𝓵𝓪𝓽."

1914 𝓽𝓻𝓪𝓷𝓼𝓵𝓪𝓽𝓲𝓸𝓷 𝓫𝔂 𝓗. 𝓡𝓪𝓬𝓴𝓱𝓪𝓶
"𝓞𝓷 𝓽𝓱𝓮 𝓸𝓽𝓱𝓮𝓻 𝓱𝓪𝓷𝓭, 𝔀𝓮 𝓭𝓮𝓷𝓸𝓾𝓷𝓬𝓮 𝔀𝓲𝓽𝓱 𝓻𝓲𝓰𝓱𝓽𝓮𝓸𝓾𝓼 𝓲𝓷𝓭𝓲𝓰𝓷𝓪𝓽𝓲𝓸𝓷 𝓪𝓷𝓭 𝓭𝓲𝓼𝓵𝓲𝓴𝓮 𝓶𝓮𝓷 𝔀𝓱𝓸 𝓪𝓻𝓮 𝓼𝓸 𝓫𝓮𝓰𝓾𝓲𝓵𝓮𝓭 𝓪𝓷𝓭 𝓭𝓮𝓶𝓸𝓻𝓪𝓵𝓲𝔃𝓮𝓭 𝓫𝔂 𝓽𝓱𝓮 𝓬𝓱𝓪𝓻𝓶𝓼 𝓸𝓯 𝓹𝓵𝓮𝓪𝓼𝓾𝓻𝓮 𝓸𝓯 𝓽𝓱𝓮 𝓶𝓸𝓶𝓮𝓷𝓽, 𝓼𝓸 𝓫𝓵𝓲𝓷𝓭𝓮𝓭 𝓫𝔂 𝓭𝓮𝓼𝓲𝓻𝓮, 𝓽𝓱𝓪𝓽 𝓽𝓱𝓮𝔂 𝓬𝓪𝓷𝓷𝓸𝓽 𝓯𝓸𝓻𝓮𝓼𝓮𝓮 𝓽𝓱𝓮 𝓹𝓪𝓲𝓷 𝓪𝓷𝓭 𝓽𝓻𝓸𝓾𝓫𝓵𝓮 𝓽𝓱𝓪𝓽 𝓪𝓻𝓮 𝓫𝓸𝓾𝓷𝓭 𝓽𝓸 𝓮𝓷𝓼𝓾𝓮; 𝓪𝓷𝓭 𝓮𝓺𝓾𝓪𝓵 𝓫𝓵𝓪𝓶𝓮 𝓫𝓮𝓵𝓸𝓷𝓰𝓼 𝓽𝓸 𝓽𝓱𝓸𝓼𝓮 𝔀𝓱𝓸 𝓯𝓪𝓲𝓵 𝓲𝓷 𝓽𝓱𝓮𝓲𝓻 𝓭𝓾𝓽𝔂 𝓽𝓱𝓻𝓸𝓾𝓰𝓱 𝔀𝓮𝓪𝓴𝓷𝓮𝓼𝓼 𝓸𝓯 𝔀𝓲𝓵𝓵, 𝔀𝓱𝓲𝓬𝓱 𝓲𝓼 𝓽𝓱𝓮 𝓼𝓪𝓶𝓮 𝓪𝓼 𝓼𝓪𝔂𝓲𝓷𝓰 𝓽𝓱𝓻𝓸𝓾𝓰𝓱 𝓼𝓱𝓻𝓲𝓷𝓴𝓲𝓷𝓰 𝓯𝓻𝓸𝓶 𝓽𝓸𝓲𝓵 𝓪𝓷𝓭 𝓹𝓪𝓲𝓷. 𝓣𝓱𝓮𝓼𝓮 𝓬𝓪𝓼𝓮𝓼 𝓪𝓻𝓮 𝓹𝓮𝓻𝓯𝓮𝓬𝓽𝓵𝔂 𝓼𝓲𝓶𝓹𝓵𝓮 𝓪𝓷𝓭 𝓮𝓪𝓼𝔂 𝓽𝓸 𝓭𝓲𝓼𝓽𝓲𝓷𝓰𝓾𝓲𝓼𝓱. 𝓘𝓷 𝓪 𝓯𝓻𝓮𝓮 𝓱𝓸𝓾𝓻, 𝔀𝓱𝓮𝓷 𝓸𝓾𝓻 𝓹𝓸𝔀𝓮𝓻 𝓸𝓯 𝓬𝓱𝓸𝓲𝓬𝓮 𝓲𝓼 𝓾𝓷𝓽𝓻𝓪𝓶𝓶𝓮𝓵𝓵𝓮𝓭 𝓪𝓷𝓭 𝔀𝓱𝓮𝓷 𝓷𝓸𝓽𝓱𝓲𝓷𝓰 𝓹𝓻𝓮𝓿𝓮𝓷𝓽𝓼 𝓸𝓾𝓻 𝓫𝓮𝓲𝓷𝓰 𝓪𝓫𝓵𝓮 𝓽𝓸 𝓭𝓸 𝔀𝓱𝓪𝓽 𝔀𝓮 𝓵𝓲𝓴𝓮 𝓫𝓮𝓼𝓽, 𝓮𝓿𝓮𝓻𝔂 𝓹𝓵𝓮𝓪𝓼𝓾𝓻𝓮 𝓲𝓼 𝓽𝓸 𝓫𝓮 𝔀𝓮𝓵𝓬𝓸𝓶𝓮𝓭 𝓪𝓷𝓭 𝓮𝓿𝓮𝓻𝔂 𝓹𝓪𝓲𝓷 𝓪𝓿𝓸𝓲𝓭𝓮𝓭. 𝓑𝓾𝓽 𝓲𝓷 𝓬𝓮𝓻𝓽𝓪𝓲𝓷 𝓬𝓲𝓻𝓬𝓾𝓶𝓼𝓽𝓪𝓷𝓬𝓮𝓼 𝓪𝓷𝓭 𝓸𝔀𝓲𝓷𝓰 𝓽𝓸 𝓽𝓱𝓮 𝓬𝓵𝓪𝓲𝓶𝓼 𝓸𝓯 𝓭𝓾𝓽𝔂 𝓸𝓻 𝓽𝓱𝓮 𝓸𝓫𝓵𝓲𝓰𝓪𝓽𝓲𝓸𝓷𝓼 𝓸𝓯 𝓫𝓾𝓼𝓲𝓷𝓮𝓼𝓼 𝓲𝓽 𝔀𝓲𝓵𝓵 𝓯𝓻𝓮𝓺𝓾𝓮𝓷𝓽𝓵𝔂 𝓸𝓬𝓬𝓾𝓻 𝓽𝓱𝓪𝓽 𝓹𝓵𝓮𝓪𝓼𝓾𝓻𝓮𝓼 𝓱𝓪𝓿𝓮 𝓽𝓸 𝓫𝓮 𝓻𝓮𝓹𝓾𝓭𝓲𝓪𝓽𝓮𝓭 𝓪𝓷𝓭 𝓪𝓷𝓷𝓸𝔂𝓪𝓷𝓬𝓮𝓼 𝓪𝓬𝓬𝓮𝓹𝓽𝓮𝓭. 𝓣𝓱𝓮 𝔀𝓲𝓼𝓮 𝓶𝓪𝓷 𝓽𝓱𝓮𝓻𝓮𝓯𝓸𝓻𝓮 𝓪𝓵𝔀𝓪𝔂𝓼 𝓱𝓸𝓵𝓭𝓼 𝓲𝓷 𝓽𝓱𝓮𝓼𝓮 𝓶𝓪𝓽𝓽𝓮𝓻𝓼 𝓽𝓸 𝓽𝓱𝓲𝓼 𝓹𝓻𝓲𝓷𝓬𝓲𝓹𝓵𝓮 𝓸𝓯 𝓼𝓮𝓵𝓮𝓬𝓽𝓲𝓸𝓷: 𝓱𝓮 𝓻𝓮𝓳𝓮𝓬𝓽𝓼 𝓹𝓵𝓮𝓪𝓼𝓾𝓻𝓮𝓼 𝓽𝓸 𝓼𝓮𝓬𝓾𝓻𝓮 𝓸𝓽𝓱𝓮𝓻 𝓰𝓻𝓮𝓪𝓽𝓮𝓻 𝓹𝓵𝓮𝓪𝓼𝓾𝓻𝓮𝓼, 𝓸𝓻 𝓮𝓵𝓼𝓮 𝓱𝓮 𝓮𝓷𝓭𝓾𝓻𝓮𝓼 𝓹𝓪𝓲𝓷𝓼 𝓽𝓸 𝓪𝓿𝓸𝓲𝓭 𝔀𝓸𝓻𝓼𝓮 𝓹𝓪𝓲𝓷𝓼."

𝒲𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓈 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂?
𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 𝑜𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎. 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒽𝒶𝓈 𝒷𝑒𝑒𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎'𝓈 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧𝟢𝟢𝓈, 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝒶𝓃 𝓊𝓃𝓀𝓃𝑜𝓌𝓃 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇 𝓉𝑜𝑜𝓀 𝒶 𝑔𝒶𝓁𝓁𝑒𝓎 𝑜𝒻 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓈𝒸𝓇𝒶𝓂𝒷𝓁𝑒𝒹 𝒾𝓉 𝓉𝑜 𝓂𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝓈𝓅𝑒𝒸𝒾𝓂𝑒𝓃 𝒷𝑜𝑜𝓀. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓈𝓊𝓇𝓋𝒾𝓋𝑒𝒹 𝓃𝑜𝓉 𝑜𝓃𝓁𝓎 𝒻𝒾𝓋𝑒 𝒸𝑒𝓃𝓉𝓊𝓇𝒾𝑒𝓈, 𝒷𝓊𝓉 𝒶𝓁𝓈𝑜 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝑒𝒶𝓅 𝒾𝓃𝓉𝑜 𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓇𝑜𝓃𝒾𝒸 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔, 𝓇𝑒𝓂𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝒶𝓁𝓁𝓎 𝓊𝓃𝒸𝒽𝒶𝓃𝑔𝑒𝒹. 𝐼𝓉 𝓌𝒶𝓈 𝓅𝑜𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇𝒾𝓈𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟨𝟢𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝑜𝒻 𝐿𝑒𝓉𝓇𝒶𝓈𝑒𝓉 𝓈𝒽𝑒𝑒𝓉𝓈 𝒸𝑜𝓃𝓉𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈, 𝒶𝓃𝒹 𝓂𝑜𝓇𝑒 𝓇𝑒𝒸𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉𝑜𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓈𝑜𝒻𝓉𝓌𝒶𝓇𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒜𝓁𝒹𝓊𝓈 𝒫𝒶𝑔𝑒𝑀𝒶𝓀𝑒𝓇 𝒾𝓃𝒸𝓁𝓊𝒹𝒾𝓃𝑔 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾𝑜𝓃𝓈 𝑜𝒻 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂.

𝒲𝒽𝓎 𝒹𝑜 𝓌𝑒 𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉?
𝐼𝓉 𝒾𝓈 𝒶 𝓁𝑜𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓉𝒶𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝑒𝒹 𝒻𝒶𝒸𝓉 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶 𝓇𝑒𝒶𝒹𝑒𝓇 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒷𝑒 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒸𝑜𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝑜𝒻 𝒶 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓁𝑜𝑜𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓉 𝒾𝓉𝓈 𝓁𝒶𝓎𝑜𝓊𝓉. 𝒯𝒽𝑒 𝓅𝑜𝒾𝓃𝓉 𝑜𝒻 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝒶 𝓂𝑜𝓇𝑒-𝑜𝓇-𝓁𝑒𝓈𝓈 𝓃𝑜𝓇𝓂𝒶𝓁 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒾𝒷𝓊𝓉𝒾𝑜𝓃 𝑜𝒻 𝓁𝑒𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈, 𝒶𝓈 𝑜𝓅𝓅𝑜𝓈𝑒𝒹 𝓉𝑜 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 '𝒞𝑜𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒, 𝒸𝑜𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒', 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 𝓁𝑜𝑜𝓀 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽. 𝑀𝒶𝓃𝓎 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉𝑜𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒸𝓀𝒶𝑔𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝑒𝒷 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝑒𝒹𝒾𝓉𝑜𝓇𝓈 𝓃𝑜𝓌 𝓊𝓈𝑒 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓈 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝑒𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓂𝑜𝒹𝑒𝓁 𝓉𝑒𝓍𝓉, 𝒶𝓃𝒹 𝒶 𝓈𝑒𝒶𝓇𝒸𝒽 𝒻𝑜𝓇 '𝓁𝑜𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂' 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝓊𝓃𝒸𝑜𝓋𝑒𝓇 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓌𝑒𝒷 𝓈𝒾𝓉𝑒𝓈 𝓈𝓉𝒾𝓁𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒾𝓃𝒻𝒶𝓃𝒸𝓎. 𝒱𝒶𝓇𝒾𝑜𝓊𝓈 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾𝑜𝓃𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝑒𝓋𝑜𝓁𝓋𝑒𝒹 𝑜𝓋𝑒𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈, 𝓈𝑜𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 𝒷𝓎 𝒶𝒸𝒸𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝑜𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 𝑜𝓃 𝓅𝓊𝓇𝓅𝑜𝓈𝑒 (𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂𝑜𝓊𝓇 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒).


𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒹𝑜𝑒𝓈 𝒾𝓉 𝒸𝑜𝓂𝑒 𝒻𝓇𝑜𝓂?
𝒞𝑜𝓃𝓉𝓇𝒶𝓇𝓎 𝓉𝑜 𝓅𝑜𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝒻, 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓃𝑜𝓉 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝓇𝒶𝓃𝒹𝑜𝓂 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓇𝑜𝑜𝓉𝓈 𝒾𝓃 𝒶 𝓅𝒾𝑒𝒸𝑒 𝑜𝒻 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒 𝒻𝓇𝑜𝓂 𝟦𝟧 𝐵𝒞, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 𝑜𝓋𝑒𝓇 𝟤𝟢𝟢𝟢 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈 𝑜𝓁𝒹. 𝑅𝒾𝒸𝒽𝒶𝓇𝒹 𝑀𝒸𝒞𝓁𝒾𝓃𝓉𝑜𝒸𝓀, 𝒶 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓅𝓇𝑜𝒻𝑒𝓈𝓈𝑜𝓇 𝒶𝓉 𝐻𝒶𝓂𝓅𝒹𝑒𝓃-𝒮𝓎𝒹𝓃𝑒𝓎 𝒞𝑜𝓁𝓁𝑒𝑔𝑒 𝒾𝓃 𝒱𝒾𝓇𝑔𝒾𝓃𝒾𝒶, 𝓁𝑜𝑜𝓀𝑒𝒹 𝓊𝓅 𝑜𝓃𝑒 𝑜𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝑜𝓇𝑒 𝑜𝒷𝓈𝒸𝓊𝓇𝑒 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌𝑜𝓇𝒹𝓈, 𝒸𝑜𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒻𝓇𝑜𝓂 𝒶 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝒶𝓃𝒹 𝑔𝑜𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇𝑜𝓊𝑔𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒾𝓉𝑒𝓈 𝑜𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓌𝑜𝓇𝒹 𝒾𝓃 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒, 𝒹𝒾𝓈𝒸𝑜𝓋𝑒𝓇𝑒𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓊𝓃𝒹𝑜𝓊𝒷𝓉𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓈𝑜𝓊𝓇𝒸𝑒. 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒸𝑜𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇𝑜𝓂 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾𝑜𝓃𝓈 𝟣.𝟣𝟢.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣𝟢.𝟥𝟥 𝑜𝒻 "𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵𝑜𝓃𝑜𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁𝑜𝓇𝓊𝓂" (𝒯𝒽𝑒 𝐸𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓈 𝑜𝒻 𝒢𝑜𝑜𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝐸𝓋𝒾𝓁) 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇𝑜, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞. 𝒯𝒽𝒾𝓈 𝒷𝑜𝑜𝓀 𝒾𝓈 𝒶 𝓉𝓇𝑒𝒶𝓉𝒾𝓈𝑒 𝑜𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝒽𝑒𝑜𝓇𝓎 𝑜𝒻 𝑒𝓉𝒽𝒾𝒸𝓈, 𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝑜𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒹𝓊𝓇𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝑒 𝑅𝑒𝓃𝒶𝒾𝓈𝓈𝒶𝓃𝒸𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓁𝒾𝓃𝑒 𝑜𝒻 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, "𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉..", 𝒸𝑜𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇𝑜𝓂 𝒶 𝓁𝒾𝓃𝑒 𝒾𝓃 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾𝑜𝓃 𝟣.𝟣𝟢.𝟥𝟤.

𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀 𝑜𝒻 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧𝟢𝟢𝓈 𝒾𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑜𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒷𝑒𝓁𝑜𝓌 𝒻𝑜𝓇 𝓉𝒽𝑜𝓈𝑒 𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇𝑒𝓈𝓉𝑒𝒹. 𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾𝑜𝓃𝓈 𝟣.𝟣𝟢.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣𝟢.𝟥𝟥 𝒻𝓇𝑜𝓂 "𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵𝑜𝓃𝑜𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁𝑜𝓇𝓊𝓂" 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇𝑜 𝒶𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓈𝑜 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑜𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝑒𝓍𝒶𝒸𝓉 𝑜𝓇𝒾𝑔𝒾𝓃𝒶𝓁 𝒻𝑜𝓇𝓂, 𝒶𝒸𝒸𝑜𝓂𝓅𝒶𝓃𝒾𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾𝑜𝓃𝓈 𝒻𝓇𝑜𝓂 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾𝑜𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂.

𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒸𝒶𝓃 𝐼 𝑔𝑒𝓉 𝓈𝑜𝓂𝑒?
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓇𝑒 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓋𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝒾𝑜𝓃𝓈 𝑜𝒻 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈 𝑜𝒻 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝒿𝑜𝓇𝒾𝓉𝓎 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓈𝓊𝒻𝒻𝑒𝓇𝑒𝒹 𝒶𝓁𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝒾𝑜𝓃 𝒾𝓃 𝓈𝑜𝓂𝑒 𝒻𝑜𝓇𝓂, 𝒷𝓎 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂𝑜𝓊𝓇, 𝑜𝓇 𝓇𝒶𝓃𝒹𝑜𝓂𝒾𝓈𝑒𝒹 𝓌𝑜𝓇𝒹𝓈 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒹𝑜𝓃'𝓉 𝓁𝑜𝑜𝓀 𝑒𝓋𝑒𝓃 𝓈𝓁𝒾𝑔𝒽𝓉𝓁𝓎 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝓋𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝐼𝒻 𝓎𝑜𝓊 𝒶𝓇𝑒 𝑔𝑜𝒾𝓃𝑔 𝓉𝑜 𝓊𝓈𝑒 𝒶 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒 𝑜𝒻 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, 𝓎𝑜𝓊 𝓃𝑒𝑒𝒹 𝓉𝑜 𝒷𝑒 𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈𝓃'𝓉 𝒶𝓃𝓎𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓂𝒷𝒶𝓇𝓇𝒶𝓈𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒽𝒾𝒹𝒹𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒾𝒹𝒹𝓁𝑒 𝑜𝒻 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝒜𝓁𝓁 𝓉𝒽𝑒 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑜𝓇𝓈 𝑜𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉 𝓉𝑒𝓃𝒹 𝓉𝑜 𝓇𝑒𝓅𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓇𝑒𝒹𝑒𝒻𝒾𝓃𝑒𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀𝓈 𝒶𝓈 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒶𝓇𝓎, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓉𝓇𝓊𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑜𝓇 𝑜𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉. 𝐼𝓉 𝓊𝓈𝑒𝓈 𝒶 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒾𝑜𝓃𝒶𝓇𝓎 𝑜𝒻 𝑜𝓋𝑒𝓇 𝟤𝟢𝟢 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌𝑜𝓇𝒹𝓈, 𝒸𝑜𝓂𝒷𝒾𝓃𝑒𝒹 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝒽𝒶𝓃𝒹𝒻𝓊𝓁 𝑜𝒻 𝓂𝑜𝒹𝑒𝓁 𝓈𝑒𝓃𝓉𝑒𝓃𝒸𝑒 𝓈𝓉𝓇𝓊𝒸𝓉𝓊𝓇𝑒𝓈, 𝓉𝑜 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓁𝑜𝑜𝓀𝓈 𝓇𝑒𝒶𝓈𝑜𝓃𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒𝒹 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻𝑜𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒻𝓇𝑜𝓂 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓉𝒾𝓉𝒾𝑜𝓃, 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂𝑜𝓊𝓇, 𝑜𝓇 𝓃𝑜𝓃-𝒸𝒽𝒶𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝓇𝒾𝓈𝓉𝒾𝒸 𝓌𝑜𝓇𝒹𝓈 𝑒𝓉𝒸.

𝟧
	𝓅𝒶𝓇𝒶𝑔𝓇𝒶𝓅𝒽𝓈
	𝓌𝑜𝓇𝒹𝓈
	𝒷𝓎𝓉𝑒𝓈
	𝓁𝒾𝓈𝓉𝓈
	𝒮𝓉𝒶𝓇𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 '𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂
𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉...'

𝒯𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾𝑜𝓃𝓈: 𝒞𝒶𝓃 𝓎𝑜𝓊 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝒾𝓃𝓉𝑜 𝒶 𝒻𝑜𝓇𝑒𝒾𝑔𝓃 𝓁𝒶𝓃𝑔𝓊𝒶𝑔𝑒 ? 𝒫𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝑒𝓂𝒶𝒾𝓁 𝓊𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓉𝒶𝒾𝓁𝓈 𝒾𝒻 𝓎𝑜𝓊 𝒸𝒶𝓃 𝒽𝑒𝓁𝓅.
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝒶 𝓈𝑒𝓉 𝑜𝒻 𝓂𝑜𝒸𝓀 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝓇𝑒𝑒 𝒸𝑜𝓁𝑜𝓊𝓇𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝒾𝓃 𝒶 𝓇𝒶𝓃𝑔𝑒 𝑜𝒻 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓏𝑒𝓈:
𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈
𝒟𝑜𝓃𝒶𝓉𝑒: 𝐼𝒻 𝓎𝑜𝓊 𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝓇𝑒𝑔𝓊𝓁𝒶𝓇𝓁𝓎 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝑜𝓊𝓁𝒹 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓉𝑜 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓀𝑒𝑒𝓅 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝑜𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉, 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝒸𝑜𝓃𝓈𝒾𝒹𝑒𝓇 𝒹𝑜𝓃𝒶𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶 𝓈𝓂𝒶𝓁𝓁 𝓈𝓊𝓂 𝓉𝑜 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓅𝒶𝓎 𝒻𝑜𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝒽𝑜𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝒷𝒶𝓃𝒹𝓌𝒾𝒹𝓉𝒽 𝒷𝒾𝓁𝓁. 𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓃𝑜 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝓊𝓂 𝒹𝑜𝓃𝒶𝓉𝒾𝑜𝓃, 𝒶𝓃𝓎 𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝒶𝓅𝓅𝓇𝑒𝒸𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 - 𝒸𝓁𝒾𝒸𝓀 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝓉𝑜 𝒹𝑜𝓃𝒶𝓉𝑒 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒫𝒶𝓎𝒫𝒶𝓁. 𝒯𝒽𝒶𝓃𝓀 𝓎𝑜𝓊 𝒻𝑜𝓇 𝓎𝑜𝓊𝓇 𝓈𝓊𝓅𝓅𝑜𝓇𝓉.
𝒟𝑜𝓃𝒶𝓉𝑒 𝐵𝒾𝓉𝒸𝑜𝒾𝓃: 𝟣𝟨𝒰𝒬𝐿𝓆𝟣𝐻𝒵𝟥𝒞𝒩𝓌𝒽𝓋𝑔𝓇𝒶𝓇𝒱𝟨𝓅𝑀𝑜𝒜𝟤𝒞𝒟𝒿𝒷𝟦𝓉𝓎𝐹
𝒩𝑜𝒹𝑒𝒥𝒮 𝒫𝓎𝓉𝒽𝑜𝓃 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝒻𝒶𝒸𝑒 𝒢𝒯𝒦 𝐿𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑅𝒶𝒾𝓁𝓈 .𝒩𝐸𝒯 𝒢𝓇𝑜𝑜𝓋𝓎
𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧𝟢𝟢𝓈
"𝐿𝑜𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸𝑜𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝒹𝑜 𝑒𝒾𝓊𝓈𝓂𝑜𝒹 𝓉𝑒𝓂𝓅𝑜𝓇 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷𝑜𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃𝑜𝓈𝓉𝓇𝓊𝒹 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝑜𝓃 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂𝒸𝑜 𝓁𝒶𝒷𝑜𝓇𝒾𝓈 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝓅 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸𝑜𝓂𝓂𝑜𝒹𝑜 𝒸𝑜𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉. 𝒟𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒 𝒾𝓇𝓊𝓇𝑒 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇 𝒾𝓃 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝒾𝓃 𝓋𝑜𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝒸𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇𝑒 𝑒𝓊 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇. 𝐸𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝓊𝓇 𝓈𝒾𝓃𝓉 𝑜𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒶𝓉𝒶𝓉 𝓃𝑜𝓃 𝓅𝓇𝑜𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 𝑜𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂𝑜𝓁𝓁𝒾𝓉 𝒶𝓃𝒾𝓂 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷𝑜𝓇𝓊𝓂."

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾𝑜𝓃 𝟣.𝟣𝟢.𝟥𝟤 𝑜𝒻 "𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵𝑜𝓃𝑜𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁𝑜𝓇𝓊𝓂", 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇𝑜 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
"𝒮𝑒𝒹 𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝓈𝓅𝒾𝒸𝒾𝒶𝓉𝒾𝓈 𝓊𝓃𝒹𝑒 𝑜𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒾𝓈𝓉𝑒 𝓃𝒶𝓉𝓊𝓈 𝑒𝓇𝓇𝑜𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝓋𝑜𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇𝑒𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓁𝒶𝓊𝒹𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂, 𝓉𝑜𝓉𝒶𝓂 𝓇𝑒𝓂 𝒶𝓅𝑒𝓇𝒾𝒶𝓂, 𝑒𝒶𝓆𝓊𝑒 𝒾𝓅𝓈𝒶 𝓆𝓊𝒶𝑒 𝒶𝒷 𝒾𝓁𝓁𝑜 𝒾𝓃𝓋𝑒𝓃𝓉𝑜𝓇𝑒 𝓋𝑒𝓇𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈𝒾 𝒶𝓇𝒸𝒽𝒾𝓉𝑒𝒸𝓉𝑜 𝒷𝑒𝒶𝓉𝒶𝑒 𝓋𝒾𝓉𝒶𝑒 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒶 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒾𝒸𝒶𝒷𝑜. 𝒩𝑒𝓂𝑜 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒾𝓅𝓈𝒶𝓂 𝓋𝑜𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓋𝑜𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝓃𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 𝑜𝒹𝒾𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝒻𝓊𝑔𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒸𝑜𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝓊𝓃𝓉𝓊𝓇 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒾 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇𝑒𝓈 𝑒𝑜𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝓇𝒶𝓉𝒾𝑜𝓃𝑒 𝓋𝑜𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓈𝑒𝓆𝓊𝒾 𝓃𝑒𝓈𝒸𝒾𝓊𝓃𝓉. 𝒩𝑒𝓆𝓊𝑒 𝓅𝑜𝓇𝓇𝑜 𝓆𝓊𝒾𝓈𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝓈𝓉, 𝓆𝓊𝒾 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸𝑜𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓃𝑜𝓃 𝓃𝓊𝓂𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝒾𝓊𝓈 𝓂𝑜𝒹𝒾 𝓉𝑒𝓂𝓅𝑜𝓇𝒶 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷𝑜𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶𝓂 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓆𝓊𝒶𝑒𝓇𝒶𝓉 𝓋𝑜𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝒶 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃𝑜𝓈𝓉𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝑜𝓃𝑒𝓂 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂 𝒸𝑜𝓇𝓅𝑜𝓇𝒾𝓈 𝓈𝓊𝓈𝒸𝒾𝓅𝒾𝓉 𝓁𝒶𝒷𝑜𝓇𝒾𝑜𝓈𝒶𝓂, 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝒹 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸𝑜𝓂𝓂𝑜𝒹𝒾 𝒸𝑜𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇? 𝒬𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓋𝑒𝓁 𝑒𝓊𝓂 𝒾𝓊𝓇𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝓆𝓊𝒾 𝒾𝓃 𝑒𝒶 𝓋𝑜𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝓂𝑜𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝒸𝑜𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇, 𝓋𝑒𝓁 𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇𝑒𝓂 𝑒𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓆𝓊𝑜 𝓋𝑜𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇?"

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾𝑜𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
"𝐵𝓊𝓉 𝐼 𝓂𝓊𝓈𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒶𝒾𝓃 𝓉𝑜 𝓎𝑜𝓊 𝒽𝑜𝓌 𝒶𝓁𝓁 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓂𝒾𝓈𝓉𝒶𝓀𝑒𝓃 𝒾𝒹𝑒𝒶 𝑜𝒻 𝒹𝑒𝓃𝑜𝓊𝓃𝒸𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝓇𝒶𝒾𝓈𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓌𝒶𝓈 𝒷𝑜𝓇𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝐼 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝑔𝒾𝓋𝑒 𝓎𝑜𝓊 𝒶 𝒸𝑜𝓂𝓅𝓁𝑒𝓉𝑒 𝒶𝒸𝒸𝑜𝓊𝓃𝓉 𝑜𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝓎𝓈𝓉𝑒𝓂, 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓍𝓅𝑜𝓊𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝒶𝒸𝓉𝓊𝒶𝓁 𝓉𝑒𝒶𝒸𝒽𝒾𝓃𝑔𝓈 𝑜𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝑜𝓇𝑒𝓇 𝑜𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝓇𝓊𝓉𝒽, 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝓈𝓉𝑒𝓇-𝒷𝓊𝒾𝓁𝒹𝑒𝓇 𝑜𝒻 𝒽𝓊𝓂𝒶𝓃 𝒽𝒶𝓅𝓅𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈. 𝒩𝑜 𝑜𝓃𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈, 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒𝓈, 𝑜𝓇 𝒶𝓋𝑜𝒾𝒹𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽𝑜𝓈𝑒 𝓌𝒽𝑜 𝒹𝑜 𝓃𝑜𝓉 𝓀𝓃𝑜𝓌 𝒽𝑜𝓌 𝓉𝑜 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓇𝒶𝓉𝒾𝑜𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝑒𝓃𝒸𝑜𝓊𝓃𝓉𝑒𝓇 𝒸𝑜𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝑒𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓁𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃𝒻𝓊𝓁. 𝒩𝑜𝓇 𝒶𝑔𝒶𝒾𝓃 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓃𝓎𝑜𝓃𝑒 𝓌𝒽𝑜 𝓁𝑜𝓋𝑒𝓈 𝑜𝓇 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒𝓈 𝑜𝓇 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒𝓈 𝓉𝑜 𝑜𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝑜𝒻 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝑜𝒸𝒸𝒶𝓈𝒾𝑜𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝑜𝒸𝒸𝓊𝓇 𝒾𝓃 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓉𝑜𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒶𝓃 𝓅𝓇𝑜𝒸𝓊𝓇𝑒 𝒽𝒾𝓂 𝓈𝑜𝓂𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒. 𝒯𝑜 𝓉𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓇𝒾𝓋𝒾𝒶𝓁 𝑒𝓍𝒶𝓂𝓅𝓁𝑒, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝑜𝒻 𝓊𝓈 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓊𝓃𝒹𝑒𝓇𝓉𝒶𝓀𝑒𝓈 𝓁𝒶𝒷𝑜𝓇𝒾𝑜𝓊𝓈 𝓅𝒽𝓎𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓈𝑒, 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉 𝓉𝑜 𝑜𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓈𝑜𝓂𝑒 𝒶𝒹𝓋𝒶𝓃𝓉𝒶𝑔𝑒 𝒻𝓇𝑜𝓂 𝒾𝓉? 𝐵𝓊𝓉 𝓌𝒽𝑜 𝒽𝒶𝓈 𝒶𝓃𝓎 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉 𝓉𝑜 𝒻𝒾𝓃𝒹 𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝓂𝒶𝓃 𝓌𝒽𝑜 𝒸𝒽𝑜𝑜𝓈𝑒𝓈 𝓉𝑜 𝑒𝓃𝒿𝑜𝓎 𝒶 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓃𝑜 𝒶𝓃𝓃𝑜𝓎𝒾𝓃𝑔 𝒸𝑜𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈, 𝑜𝓇 𝑜𝓃𝑒 𝓌𝒽𝑜 𝒶𝓋𝑜𝒾𝒹𝓈 𝒶 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓇𝑜𝒹𝓊𝒸𝑒𝓈 𝓃𝑜 𝓇𝑒𝓈𝓊𝓁𝓉𝒶𝓃𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒?"

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾𝑜𝓃 𝟣.𝟣𝟢.𝟥𝟥 𝑜𝒻 "𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵𝑜𝓃𝑜𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁𝑜𝓇𝓊𝓂", 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇𝑜 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
"𝒜𝓉 𝓋𝑒𝓇𝑜 𝑒𝑜𝓈 𝑒𝓉 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓂𝓊𝓈 𝑒𝓉 𝒾𝓊𝓈𝓉𝑜 𝑜𝒹𝒾𝑜 𝒹𝒾𝑔𝓃𝒾𝓈𝓈𝒾𝓂𝑜𝓈 𝒹𝓊𝒸𝒾𝓂𝓊𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝒷𝓁𝒶𝓃𝒹𝒾𝓉𝒾𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒶𝑒𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝓋𝑜𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝓊𝓂 𝒹𝑒𝓁𝑒𝓃𝒾𝓉𝒾 𝒶𝓉𝓆𝓊𝑒 𝒸𝑜𝓇𝓇𝓊𝓅𝓉𝒾 𝓆𝓊𝑜𝓈 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇𝑒𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈 𝓂𝑜𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝓈 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝓊𝓇𝒾 𝓈𝒾𝓃𝓉 𝑜𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉𝒾 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒾𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓃𝑜𝓃 𝓅𝓇𝑜𝓋𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝒾𝓂𝒾𝓁𝒾𝓆𝓊𝑒 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 𝑜𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂𝑜𝓁𝓁𝒾𝓉𝒾𝒶 𝒶𝓃𝒾𝓂𝒾, 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷𝑜𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒶. 𝐸𝓉 𝒽𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒹𝑒𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒻𝒶𝒸𝒾𝓁𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓉 𝑒𝓍𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉𝒶 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝒸𝓉𝒾𝑜. 𝒩𝒶𝓂 𝓁𝒾𝒷𝑒𝓇𝑜 𝓉𝑒𝓂𝓅𝑜𝓇𝑒, 𝒸𝓊𝓂 𝓈𝑜𝓁𝓊𝓉𝒶 𝓃𝑜𝒷𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓁𝒾𝑔𝑒𝓃𝒹𝒾 𝑜𝓅𝓉𝒾𝑜 𝒸𝓊𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝒾𝓂𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉 𝓆𝓊𝑜 𝓂𝒾𝓃𝓊𝓈 𝒾𝒹 𝓆𝓊𝑜𝒹 𝓂𝒶𝓍𝒾𝓂𝑒 𝓅𝓁𝒶𝒸𝑒𝒶𝓉 𝒻𝒶𝒸𝑒𝓇𝑒 𝓅𝑜𝓈𝓈𝒾𝓂𝓊𝓈, 𝑜𝓂𝓃𝒾𝓈 𝓋𝑜𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝒶𝓈𝓈𝓊𝓂𝑒𝓃𝒹𝒶 𝑒𝓈𝓉, 𝑜𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝑒𝓃𝒹𝓊𝓈. 𝒯𝑒𝓂𝓅𝑜𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒷𝓊𝓈𝒹𝒶𝓂 𝑒𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝑜𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒾𝓈 𝒹𝑒𝒷𝒾𝓉𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓈𝒶𝑒𝓅𝑒 𝑒𝓋𝑒𝓃𝒾𝑒𝓉 𝓊𝓉 𝑒𝓉 𝓋𝑜𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒 𝓈𝒾𝓃𝓉 𝑒𝓉 𝓂𝑜𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝓃𝑜𝓃 𝓇𝑒𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒. 𝐼𝓉𝒶𝓆𝓊𝑒 𝑒𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒽𝒾𝒸 𝓉𝑒𝓃𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶 𝓈𝒶𝓅𝒾𝑒𝓃𝓉𝑒 𝒹𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓊𝓈, 𝓊𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝒾𝒸𝒾𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝓋𝑜𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓂𝒶𝒾𝑜𝓇𝑒𝓈 𝒶𝓁𝒾𝒶𝓈 𝒸𝑜𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝓇𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝒹𝑜𝓁𝑜𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝒾𝑜𝓇𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝒶𝓉."

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾𝑜𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
"𝒪𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝑜𝓉𝒽𝑒𝓇 𝒽𝒶𝓃𝒹, 𝓌𝑒 𝒹𝑒𝓃𝑜𝓊𝓃𝒸𝑒 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉𝑒𝑜𝓊𝓈 𝒾𝓃𝒹𝒾𝑔𝓃𝒶𝓉𝒾𝑜𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓂𝑒𝓃 𝓌𝒽𝑜 𝒶𝓇𝑒 𝓈𝑜 𝒷𝑒𝑔𝓊𝒾𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝑒𝓂𝑜𝓇𝒶𝓁𝒾𝓏𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒽𝒶𝓇𝓂𝓈 𝑜𝒻 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝑜𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝑜𝓂𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝑜 𝒷𝓁𝒾𝓃𝒹𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒, 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓉𝒽𝑒𝓎 𝒸𝒶𝓃𝓃𝑜𝓉 𝒻𝑜𝓇𝑒𝓈𝑒𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓇𝑜𝓊𝒷𝓁𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝒷𝑜𝓊𝓃𝒹 𝓉𝑜 𝑒𝓃𝓈𝓊𝑒; 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓆𝓊𝒶𝓁 𝒷𝓁𝒶𝓂𝑒 𝒷𝑒𝓁𝑜𝓃𝑔𝓈 𝓉𝑜 𝓉𝒽𝑜𝓈𝑒 𝓌𝒽𝑜 𝒻𝒶𝒾𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝓊𝓉𝓎 𝓉𝒽𝓇𝑜𝓊𝑔𝒽 𝓌𝑒𝒶𝓀𝓃𝑒𝓈𝓈 𝑜𝒻 𝓌𝒾𝓁𝓁, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒶𝓂𝑒 𝒶𝓈 𝓈𝒶𝓎𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇𝑜𝓊𝑔𝒽 𝓈𝒽𝓇𝒾𝓃𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒻𝓇𝑜𝓂 𝓉𝑜𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃. 𝒯𝒽𝑒𝓈𝑒 𝒸𝒶𝓈𝑒𝓈 𝒶𝓇𝑒 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝒸𝓉𝓁𝓎 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝒶𝓈𝓎 𝓉𝑜 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔𝓊𝒾𝓈𝒽. 𝐼𝓃 𝒶 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒽𝑜𝓊𝓇, 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝑜𝓊𝓇 𝓅𝑜𝓌𝑒𝓇 𝑜𝒻 𝒸𝒽𝑜𝒾𝒸𝑒 𝒾𝓈 𝓊𝓃𝓉𝓇𝒶𝓂𝓂𝑒𝓁𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓃𝑜𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓇𝑒𝓋𝑒𝓃𝓉𝓈 𝑜𝓊𝓇 𝒷𝑒𝒾𝓃𝑔 𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓉𝑜 𝒹𝑜 𝓌𝒽𝒶𝓉 𝓌𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒷𝑒𝓈𝓉, 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓉𝑜 𝒷𝑒 𝓌𝑒𝓁𝒸𝑜𝓂𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓋𝑜𝒾𝒹𝑒𝒹. 𝐵𝓊𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝑒𝓇𝓉𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝑜𝓌𝒾𝓃𝑔 𝓉𝑜 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝓁𝒶𝒾𝓂𝓈 𝑜𝒻 𝒹𝓊𝓉𝓎 𝑜𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝑜𝒷𝓁𝒾𝑔𝒶𝓉𝒾𝑜𝓃𝓈 𝑜𝒻 𝒷𝓊𝓈𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈 𝒾𝓉 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒻𝓇𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 𝑜𝒸𝒸𝓊𝓇 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓉𝑜 𝒷𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒶𝓃𝓃𝑜𝓎𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝒸𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝒹. 𝒯𝒽𝑒 𝓌𝒾𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻𝑜𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒽𝑜𝓁𝒹𝓈 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈 𝓉𝑜 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒾𝓃𝒸𝒾𝓅𝓁𝑒 𝑜𝒻 𝓈𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝒾𝑜𝓃: 𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓉𝑜 𝓈𝑒𝒸𝓊𝓇𝑒 𝑜𝓉𝒽𝑒𝓇 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉𝑒𝓇 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈, 𝑜𝓇 𝑒𝓁𝓈𝑒 𝒽𝑒 𝑒𝓃𝒹𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈 𝓉𝑜 𝒶𝓋𝑜𝒾𝒹 𝓌𝑜𝓇𝓈𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈."

𝕎𝕙𝕒𝕥 𝕚𝕤 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞?
𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕚𝕤 𝕤𝕚𝕞𝕡𝕝𝕪 𝕕𝕦𝕞𝕞𝕪 𝕥𝕖𝕩𝕥 𝕠𝕗 𝕥𝕙𝕖 𝕡𝕣𝕚𝕟𝕥𝕚𝕟𝕘 𝕒𝕟𝕕 𝕥𝕪𝕡𝕖𝕤𝕖𝕥𝕥𝕚𝕟𝕘 𝕚𝕟𝕕𝕦𝕤𝕥𝕣𝕪. 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕙𝕒𝕤 𝕓𝕖𝕖𝕟 𝕥𝕙𝕖 𝕚𝕟𝕕𝕦𝕤𝕥𝕣𝕪'𝕤 𝕤𝕥𝕒𝕟𝕕𝕒𝕣𝕕 𝕕𝕦𝕞𝕞𝕪 𝕥𝕖𝕩𝕥 𝕖𝕧𝕖𝕣 𝕤𝕚𝕟𝕔𝕖 𝕥𝕙𝕖 𝟙𝟝𝟘𝟘𝕤, 𝕨𝕙𝕖𝕟 𝕒𝕟 𝕦𝕟𝕜𝕟𝕠𝕨𝕟 𝕡𝕣𝕚𝕟𝕥𝕖𝕣 𝕥𝕠𝕠𝕜 𝕒 𝕘𝕒𝕝𝕝𝕖𝕪 𝕠𝕗 𝕥𝕪𝕡𝕖 𝕒𝕟𝕕 𝕤𝕔𝕣𝕒𝕞𝕓𝕝𝕖𝕕 𝕚𝕥 𝕥𝕠 𝕞𝕒𝕜𝕖 𝕒 𝕥𝕪𝕡𝕖 𝕤𝕡𝕖𝕔𝕚𝕞𝕖𝕟 𝕓𝕠𝕠𝕜. 𝕀𝕥 𝕙𝕒𝕤 𝕤𝕦𝕣𝕧𝕚𝕧𝕖𝕕 𝕟𝕠𝕥 𝕠𝕟𝕝𝕪 𝕗𝕚𝕧𝕖 𝕔𝕖𝕟𝕥𝕦𝕣𝕚𝕖𝕤, 𝕓𝕦𝕥 𝕒𝕝𝕤𝕠 𝕥𝕙𝕖 𝕝𝕖𝕒𝕡 𝕚𝕟𝕥𝕠 𝕖𝕝𝕖𝕔𝕥𝕣𝕠𝕟𝕚𝕔 𝕥𝕪𝕡𝕖𝕤𝕖𝕥𝕥𝕚𝕟𝕘, 𝕣𝕖𝕞𝕒𝕚𝕟𝕚𝕟𝕘 𝕖𝕤𝕤𝕖𝕟𝕥𝕚𝕒𝕝𝕝𝕪 𝕦𝕟𝕔𝕙𝕒𝕟𝕘𝕖𝕕. 𝕀𝕥 𝕨𝕒𝕤 𝕡𝕠𝕡𝕦𝕝𝕒𝕣𝕚𝕤𝕖𝕕 𝕚𝕟 𝕥𝕙𝕖 𝟙𝟡𝟞𝟘𝕤 𝕨𝕚𝕥𝕙 𝕥𝕙𝕖 𝕣𝕖𝕝𝕖𝕒𝕤𝕖 𝕠𝕗 𝕃𝕖𝕥𝕣𝕒𝕤𝕖𝕥 𝕤𝕙𝕖𝕖𝕥𝕤 𝕔𝕠𝕟𝕥𝕒𝕚𝕟𝕚𝕟𝕘 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕡𝕒𝕤𝕤𝕒𝕘𝕖𝕤, 𝕒𝕟𝕕 𝕞𝕠𝕣𝕖 𝕣𝕖𝕔𝕖𝕟𝕥𝕝𝕪 𝕨𝕚𝕥𝕙 𝕕𝕖𝕤𝕜𝕥𝕠𝕡 𝕡𝕦𝕓𝕝𝕚𝕤𝕙𝕚𝕟𝕘 𝕤𝕠𝕗𝕥𝕨𝕒𝕣𝕖 𝕝𝕚𝕜𝕖 𝔸𝕝𝕕𝕦𝕤 ℙ𝕒𝕘𝕖𝕄𝕒𝕜𝕖𝕣 𝕚𝕟𝕔𝕝𝕦𝕕𝕚𝕟𝕘 𝕧𝕖𝕣𝕤𝕚𝕠𝕟𝕤 𝕠𝕗 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞.

𝕎𝕙𝕪 𝕕𝕠 𝕨𝕖 𝕦𝕤𝕖 𝕚𝕥?
𝕀𝕥 𝕚𝕤 𝕒 𝕝𝕠𝕟𝕘 𝕖𝕤𝕥𝕒𝕓𝕝𝕚𝕤𝕙𝕖𝕕 𝕗𝕒𝕔𝕥 𝕥𝕙𝕒𝕥 𝕒 𝕣𝕖𝕒𝕕𝕖𝕣 𝕨𝕚𝕝𝕝 𝕓𝕖 𝕕𝕚𝕤𝕥𝕣𝕒𝕔𝕥𝕖𝕕 𝕓𝕪 𝕥𝕙𝕖 𝕣𝕖𝕒𝕕𝕒𝕓𝕝𝕖 𝕔𝕠𝕟𝕥𝕖𝕟𝕥 𝕠𝕗 𝕒 𝕡𝕒𝕘𝕖 𝕨𝕙𝕖𝕟 𝕝𝕠𝕠𝕜𝕚𝕟𝕘 𝕒𝕥 𝕚𝕥𝕤 𝕝𝕒𝕪𝕠𝕦𝕥. 𝕋𝕙𝕖 𝕡𝕠𝕚𝕟𝕥 𝕠𝕗 𝕦𝕤𝕚𝕟𝕘 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕚𝕤 𝕥𝕙𝕒𝕥 𝕚𝕥 𝕙𝕒𝕤 𝕒 𝕞𝕠𝕣𝕖-𝕠𝕣-𝕝𝕖𝕤𝕤 𝕟𝕠𝕣𝕞𝕒𝕝 𝕕𝕚𝕤𝕥𝕣𝕚𝕓𝕦𝕥𝕚𝕠𝕟 𝕠𝕗 𝕝𝕖𝕥𝕥𝕖𝕣𝕤, 𝕒𝕤 𝕠𝕡𝕡𝕠𝕤𝕖𝕕 𝕥𝕠 𝕦𝕤𝕚𝕟𝕘 'ℂ𝕠𝕟𝕥𝕖𝕟𝕥 𝕙𝕖𝕣𝕖, 𝕔𝕠𝕟𝕥𝕖𝕟𝕥 𝕙𝕖𝕣𝕖', 𝕞𝕒𝕜𝕚𝕟𝕘 𝕚𝕥 𝕝𝕠𝕠𝕜 𝕝𝕚𝕜𝕖 𝕣𝕖𝕒𝕕𝕒𝕓𝕝𝕖 𝔼𝕟𝕘𝕝𝕚𝕤𝕙. 𝕄𝕒𝕟𝕪 𝕕𝕖𝕤𝕜𝕥𝕠𝕡 𝕡𝕦𝕓𝕝𝕚𝕤𝕙𝕚𝕟𝕘 𝕡𝕒𝕔𝕜𝕒𝕘𝕖𝕤 𝕒𝕟𝕕 𝕨𝕖𝕓 𝕡𝕒𝕘𝕖 𝕖𝕕𝕚𝕥𝕠𝕣𝕤 𝕟𝕠𝕨 𝕦𝕤𝕖 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕒𝕤 𝕥𝕙𝕖𝕚𝕣 𝕕𝕖𝕗𝕒𝕦𝕝𝕥 𝕞𝕠𝕕𝕖𝕝 𝕥𝕖𝕩𝕥, 𝕒𝕟𝕕 𝕒 𝕤𝕖𝕒𝕣𝕔𝕙 𝕗𝕠𝕣 '𝕝𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕚𝕡𝕤𝕦𝕞' 𝕨𝕚𝕝𝕝 𝕦𝕟𝕔𝕠𝕧𝕖𝕣 𝕞𝕒𝕟𝕪 𝕨𝕖𝕓 𝕤𝕚𝕥𝕖𝕤 𝕤𝕥𝕚𝕝𝕝 𝕚𝕟 𝕥𝕙𝕖𝕚𝕣 𝕚𝕟𝕗𝕒𝕟𝕔𝕪. 𝕍𝕒𝕣𝕚𝕠𝕦𝕤 𝕧𝕖𝕣𝕤𝕚𝕠𝕟𝕤 𝕙𝕒𝕧𝕖 𝕖𝕧𝕠𝕝𝕧𝕖𝕕 𝕠𝕧𝕖𝕣 𝕥𝕙𝕖 𝕪𝕖𝕒𝕣𝕤, 𝕤𝕠𝕞𝕖𝕥𝕚𝕞𝕖𝕤 𝕓𝕪 𝕒𝕔𝕔𝕚𝕕𝕖𝕟𝕥, 𝕤𝕠𝕞𝕖𝕥𝕚𝕞𝕖𝕤 𝕠𝕟 𝕡𝕦𝕣𝕡𝕠𝕤𝕖 (𝕚𝕟𝕛𝕖𝕔𝕥𝕖𝕕 𝕙𝕦𝕞𝕠𝕦𝕣 𝕒𝕟𝕕 𝕥𝕙𝕖 𝕝𝕚𝕜𝕖).


𝕎𝕙𝕖𝕣𝕖 𝕕𝕠𝕖𝕤 𝕚𝕥 𝕔𝕠𝕞𝕖 𝕗𝕣𝕠𝕞?
ℂ𝕠𝕟𝕥𝕣𝕒𝕣𝕪 𝕥𝕠 𝕡𝕠𝕡𝕦𝕝𝕒𝕣 𝕓𝕖𝕝𝕚𝕖𝕗, 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕚𝕤 𝕟𝕠𝕥 𝕤𝕚𝕞𝕡𝕝𝕪 𝕣𝕒𝕟𝕕𝕠𝕞 𝕥𝕖𝕩𝕥. 𝕀𝕥 𝕙𝕒𝕤 𝕣𝕠𝕠𝕥𝕤 𝕚𝕟 𝕒 𝕡𝕚𝕖𝕔𝕖 𝕠𝕗 𝕔𝕝𝕒𝕤𝕤𝕚𝕔𝕒𝕝 𝕃𝕒𝕥𝕚𝕟 𝕝𝕚𝕥𝕖𝕣𝕒𝕥𝕦𝕣𝕖 𝕗𝕣𝕠𝕞 𝟜𝟝 𝔹ℂ, 𝕞𝕒𝕜𝕚𝕟𝕘 𝕚𝕥 𝕠𝕧𝕖𝕣 𝟚𝟘𝟘𝟘 𝕪𝕖𝕒𝕣𝕤 𝕠𝕝𝕕. ℝ𝕚𝕔𝕙𝕒𝕣𝕕 𝕄𝕔ℂ𝕝𝕚𝕟𝕥𝕠𝕔𝕜, 𝕒 𝕃𝕒𝕥𝕚𝕟 𝕡𝕣𝕠𝕗𝕖𝕤𝕤𝕠𝕣 𝕒𝕥 ℍ𝕒𝕞𝕡𝕕𝕖𝕟-𝕊𝕪𝕕𝕟𝕖𝕪 ℂ𝕠𝕝𝕝𝕖𝕘𝕖 𝕚𝕟 𝕍𝕚𝕣𝕘𝕚𝕟𝕚𝕒, 𝕝𝕠𝕠𝕜𝕖𝕕 𝕦𝕡 𝕠𝕟𝕖 𝕠𝕗 𝕥𝕙𝕖 𝕞𝕠𝕣𝕖 𝕠𝕓𝕤𝕔𝕦𝕣𝕖 𝕃𝕒𝕥𝕚𝕟 𝕨𝕠𝕣𝕕𝕤, 𝕔𝕠𝕟𝕤𝕖𝕔𝕥𝕖𝕥𝕦𝕣, 𝕗𝕣𝕠𝕞 𝕒 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕡𝕒𝕤𝕤𝕒𝕘𝕖, 𝕒𝕟𝕕 𝕘𝕠𝕚𝕟𝕘 𝕥𝕙𝕣𝕠𝕦𝕘𝕙 𝕥𝕙𝕖 𝕔𝕚𝕥𝕖𝕤 𝕠𝕗 𝕥𝕙𝕖 𝕨𝕠𝕣𝕕 𝕚𝕟 𝕔𝕝𝕒𝕤𝕤𝕚𝕔𝕒𝕝 𝕝𝕚𝕥𝕖𝕣𝕒𝕥𝕦𝕣𝕖, 𝕕𝕚𝕤𝕔𝕠𝕧𝕖𝕣𝕖𝕕 𝕥𝕙𝕖 𝕦𝕟𝕕𝕠𝕦𝕓𝕥𝕒𝕓𝕝𝕖 𝕤𝕠𝕦𝕣𝕔𝕖. 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕔𝕠𝕞𝕖𝕤 𝕗𝕣𝕠𝕞 𝕤𝕖𝕔𝕥𝕚𝕠𝕟𝕤 𝟙.𝟙𝟘.𝟛𝟚 𝕒𝕟𝕕 𝟙.𝟙𝟘.𝟛𝟛 𝕠𝕗 "𝕕𝕖 𝔽𝕚𝕟𝕚𝕓𝕦𝕤 𝔹𝕠𝕟𝕠𝕣𝕦𝕞 𝕖𝕥 𝕄𝕒𝕝𝕠𝕣𝕦𝕞" (𝕋𝕙𝕖 𝔼𝕩𝕥𝕣𝕖𝕞𝕖𝕤 𝕠𝕗 𝔾𝕠𝕠𝕕 𝕒𝕟𝕕 𝔼𝕧𝕚𝕝) 𝕓𝕪 ℂ𝕚𝕔𝕖𝕣𝕠, 𝕨𝕣𝕚𝕥𝕥𝕖𝕟 𝕚𝕟 𝟜𝟝 𝔹ℂ. 𝕋𝕙𝕚𝕤 𝕓𝕠𝕠𝕜 𝕚𝕤 𝕒 𝕥𝕣𝕖𝕒𝕥𝕚𝕤𝕖 𝕠𝕟 𝕥𝕙𝕖 𝕥𝕙𝕖𝕠𝕣𝕪 𝕠𝕗 𝕖𝕥𝕙𝕚𝕔𝕤, 𝕧𝕖𝕣𝕪 𝕡𝕠𝕡𝕦𝕝𝕒𝕣 𝕕𝕦𝕣𝕚𝕟𝕘 𝕥𝕙𝕖 ℝ𝕖𝕟𝕒𝕚𝕤𝕤𝕒𝕟𝕔𝕖. 𝕋𝕙𝕖 𝕗𝕚𝕣𝕤𝕥 𝕝𝕚𝕟𝕖 𝕠𝕗 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞, "𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕚𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣 𝕤𝕚𝕥 𝕒𝕞𝕖𝕥..", 𝕔𝕠𝕞𝕖𝕤 𝕗𝕣𝕠𝕞 𝕒 𝕝𝕚𝕟𝕖 𝕚𝕟 𝕤𝕖𝕔𝕥𝕚𝕠𝕟 𝟙.𝟙𝟘.𝟛𝟚.

𝕋𝕙𝕖 𝕤𝕥𝕒𝕟𝕕𝕒𝕣𝕕 𝕔𝕙𝕦𝕟𝕜 𝕠𝕗 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕦𝕤𝕖𝕕 𝕤𝕚𝕟𝕔𝕖 𝕥𝕙𝕖 𝟙𝟝𝟘𝟘𝕤 𝕚𝕤 𝕣𝕖𝕡𝕣𝕠𝕕𝕦𝕔𝕖𝕕 𝕓𝕖𝕝𝕠𝕨 𝕗𝕠𝕣 𝕥𝕙𝕠𝕤𝕖 𝕚𝕟𝕥𝕖𝕣𝕖𝕤𝕥𝕖𝕕. 𝕊𝕖𝕔𝕥𝕚𝕠𝕟𝕤 𝟙.𝟙𝟘.𝟛𝟚 𝕒𝕟𝕕 𝟙.𝟙𝟘.𝟛𝟛 𝕗𝕣𝕠𝕞 "𝕕𝕖 𝔽𝕚𝕟𝕚𝕓𝕦𝕤 𝔹𝕠𝕟𝕠𝕣𝕦𝕞 𝕖𝕥 𝕄𝕒𝕝𝕠𝕣𝕦𝕞" 𝕓𝕪 ℂ𝕚𝕔𝕖𝕣𝕠 𝕒𝕣𝕖 𝕒𝕝𝕤𝕠 𝕣𝕖𝕡𝕣𝕠𝕕𝕦𝕔𝕖𝕕 𝕚𝕟 𝕥𝕙𝕖𝕚𝕣 𝕖𝕩𝕒𝕔𝕥 𝕠𝕣𝕚𝕘𝕚𝕟𝕒𝕝 𝕗𝕠𝕣𝕞, 𝕒𝕔𝕔𝕠𝕞𝕡𝕒𝕟𝕚𝕖𝕕 𝕓𝕪 𝔼𝕟𝕘𝕝𝕚𝕤𝕙 𝕧𝕖𝕣𝕤𝕚𝕠𝕟𝕤 𝕗𝕣𝕠𝕞 𝕥𝕙𝕖 𝟙𝟡𝟙𝟜 𝕥𝕣𝕒𝕟𝕤𝕝𝕒𝕥𝕚𝕠𝕟 𝕓𝕪 ℍ. ℝ𝕒𝕔𝕜𝕙𝕒𝕞.

𝕎𝕙𝕖𝕣𝕖 𝕔𝕒𝕟 𝕀 𝕘𝕖𝕥 𝕤𝕠𝕞𝕖?
𝕋𝕙𝕖𝕣𝕖 𝕒𝕣𝕖 𝕞𝕒𝕟𝕪 𝕧𝕒𝕣𝕚𝕒𝕥𝕚𝕠𝕟𝕤 𝕠𝕗 𝕡𝕒𝕤𝕤𝕒𝕘𝕖𝕤 𝕠𝕗 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕒𝕧𝕒𝕚𝕝𝕒𝕓𝕝𝕖, 𝕓𝕦𝕥 𝕥𝕙𝕖 𝕞𝕒𝕛𝕠𝕣𝕚𝕥𝕪 𝕙𝕒𝕧𝕖 𝕤𝕦𝕗𝕗𝕖𝕣𝕖𝕕 𝕒𝕝𝕥𝕖𝕣𝕒𝕥𝕚𝕠𝕟 𝕚𝕟 𝕤𝕠𝕞𝕖 𝕗𝕠𝕣𝕞, 𝕓𝕪 𝕚𝕟𝕛𝕖𝕔𝕥𝕖𝕕 𝕙𝕦𝕞𝕠𝕦𝕣, 𝕠𝕣 𝕣𝕒𝕟𝕕𝕠𝕞𝕚𝕤𝕖𝕕 𝕨𝕠𝕣𝕕𝕤 𝕨𝕙𝕚𝕔𝕙 𝕕𝕠𝕟'𝕥 𝕝𝕠𝕠𝕜 𝕖𝕧𝕖𝕟 𝕤𝕝𝕚𝕘𝕙𝕥𝕝𝕪 𝕓𝕖𝕝𝕚𝕖𝕧𝕒𝕓𝕝𝕖. 𝕀𝕗 𝕪𝕠𝕦 𝕒𝕣𝕖 𝕘𝕠𝕚𝕟𝕘 𝕥𝕠 𝕦𝕤𝕖 𝕒 𝕡𝕒𝕤𝕤𝕒𝕘𝕖 𝕠𝕗 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞, 𝕪𝕠𝕦 𝕟𝕖𝕖𝕕 𝕥𝕠 𝕓𝕖 𝕤𝕦𝕣𝕖 𝕥𝕙𝕖𝕣𝕖 𝕚𝕤𝕟'𝕥 𝕒𝕟𝕪𝕥𝕙𝕚𝕟𝕘 𝕖𝕞𝕓𝕒𝕣𝕣𝕒𝕤𝕤𝕚𝕟𝕘 𝕙𝕚𝕕𝕕𝕖𝕟 𝕚𝕟 𝕥𝕙𝕖 𝕞𝕚𝕕𝕕𝕝𝕖 𝕠𝕗 𝕥𝕖𝕩𝕥. 𝔸𝕝𝕝 𝕥𝕙𝕖 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕘𝕖𝕟𝕖𝕣𝕒𝕥𝕠𝕣𝕤 𝕠𝕟 𝕥𝕙𝕖 𝕀𝕟𝕥𝕖𝕣𝕟𝕖𝕥 𝕥𝕖𝕟𝕕 𝕥𝕠 𝕣𝕖𝕡𝕖𝕒𝕥 𝕡𝕣𝕖𝕕𝕖𝕗𝕚𝕟𝕖𝕕 𝕔𝕙𝕦𝕟𝕜𝕤 𝕒𝕤 𝕟𝕖𝕔𝕖𝕤𝕤𝕒𝕣𝕪, 𝕞𝕒𝕜𝕚𝕟𝕘 𝕥𝕙𝕚𝕤 𝕥𝕙𝕖 𝕗𝕚𝕣𝕤𝕥 𝕥𝕣𝕦𝕖 𝕘𝕖𝕟𝕖𝕣𝕒𝕥𝕠𝕣 𝕠𝕟 𝕥𝕙𝕖 𝕀𝕟𝕥𝕖𝕣𝕟𝕖𝕥. 𝕀𝕥 𝕦𝕤𝕖𝕤 𝕒 𝕕𝕚𝕔𝕥𝕚𝕠𝕟𝕒𝕣𝕪 𝕠𝕗 𝕠𝕧𝕖𝕣 𝟚𝟘𝟘 𝕃𝕒𝕥𝕚𝕟 𝕨𝕠𝕣𝕕𝕤, 𝕔𝕠𝕞𝕓𝕚𝕟𝕖𝕕 𝕨𝕚𝕥𝕙 𝕒 𝕙𝕒𝕟𝕕𝕗𝕦𝕝 𝕠𝕗 𝕞𝕠𝕕𝕖𝕝 𝕤𝕖𝕟𝕥𝕖𝕟𝕔𝕖 𝕤𝕥𝕣𝕦𝕔𝕥𝕦𝕣𝕖𝕤, 𝕥𝕠 𝕘𝕖𝕟𝕖𝕣𝕒𝕥𝕖 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕨𝕙𝕚𝕔𝕙 𝕝𝕠𝕠𝕜𝕤 𝕣𝕖𝕒𝕤𝕠𝕟𝕒𝕓𝕝𝕖. 𝕋𝕙𝕖 𝕘𝕖𝕟𝕖𝕣𝕒𝕥𝕖𝕕 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕚𝕤 𝕥𝕙𝕖𝕣𝕖𝕗𝕠𝕣𝕖 𝕒𝕝𝕨𝕒𝕪𝕤 𝕗𝕣𝕖𝕖 𝕗𝕣𝕠𝕞 𝕣𝕖𝕡𝕖𝕥𝕚𝕥𝕚𝕠𝕟, 𝕚𝕟𝕛𝕖𝕔𝕥𝕖𝕕 𝕙𝕦𝕞𝕠𝕦𝕣, 𝕠𝕣 𝕟𝕠𝕟-𝕔𝕙𝕒𝕣𝕒𝕔𝕥𝕖𝕣𝕚𝕤𝕥𝕚𝕔 𝕨𝕠𝕣𝕕𝕤 𝕖𝕥𝕔.

𝟝
	𝕡𝕒𝕣𝕒𝕘𝕣𝕒𝕡𝕙𝕤
	𝕨𝕠𝕣𝕕𝕤
	𝕓𝕪𝕥𝕖𝕤
	𝕝𝕚𝕤𝕥𝕤
	𝕊𝕥𝕒𝕣𝕥 𝕨𝕚𝕥𝕙 '𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞
𝕚𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣 𝕤𝕚𝕥 𝕒𝕞𝕖𝕥...'

𝕋𝕣𝕒𝕟𝕤𝕝𝕒𝕥𝕚𝕠𝕟𝕤: ℂ𝕒𝕟 𝕪𝕠𝕦 𝕙𝕖𝕝𝕡 𝕥𝕣𝕒𝕟𝕤𝕝𝕒𝕥𝕖 𝕥𝕙𝕚𝕤 𝕤𝕚𝕥𝕖 𝕚𝕟𝕥𝕠 𝕒 𝕗𝕠𝕣𝕖𝕚𝕘𝕟 𝕝𝕒𝕟𝕘𝕦𝕒𝕘𝕖 ? ℙ𝕝𝕖𝕒𝕤𝕖 𝕖𝕞𝕒𝕚𝕝 𝕦𝕤 𝕨𝕚𝕥𝕙 𝕕𝕖𝕥𝕒𝕚𝕝𝕤 𝕚𝕗 𝕪𝕠𝕦 𝕔𝕒𝕟 𝕙𝕖𝕝𝕡.
𝕋𝕙𝕖𝕣𝕖 𝕚𝕤 𝕒 𝕤𝕖𝕥 𝕠𝕗 𝕞𝕠𝕔𝕜 𝕓𝕒𝕟𝕟𝕖𝕣𝕤 𝕒𝕧𝕒𝕚𝕝𝕒𝕓𝕝𝕖 𝕙𝕖𝕣𝕖 𝕚𝕟 𝕥𝕙𝕣𝕖𝕖 𝕔𝕠𝕝𝕠𝕦𝕣𝕤 𝕒𝕟𝕕 𝕚𝕟 𝕒 𝕣𝕒𝕟𝕘𝕖 𝕠𝕗 𝕤𝕥𝕒𝕟𝕕𝕒𝕣𝕕 𝕓𝕒𝕟𝕟𝕖𝕣 𝕤𝕚𝕫𝕖𝕤:
𝔹𝕒𝕟𝕟𝕖𝕣𝕤𝔹𝕒𝕟𝕟𝕖𝕣𝕤𝔹𝕒𝕟𝕟𝕖𝕣𝕤
𝔻𝕠𝕟𝕒𝕥𝕖: 𝕀𝕗 𝕪𝕠𝕦 𝕦𝕤𝕖 𝕥𝕙𝕚𝕤 𝕤𝕚𝕥𝕖 𝕣𝕖𝕘𝕦𝕝𝕒𝕣𝕝𝕪 𝕒𝕟𝕕 𝕨𝕠𝕦𝕝𝕕 𝕝𝕚𝕜𝕖 𝕥𝕠 𝕙𝕖𝕝𝕡 𝕜𝕖𝕖𝕡 𝕥𝕙𝕖 𝕤𝕚𝕥𝕖 𝕠𝕟 𝕥𝕙𝕖 𝕀𝕟𝕥𝕖𝕣𝕟𝕖𝕥, 𝕡𝕝𝕖𝕒𝕤𝕖 𝕔𝕠𝕟𝕤𝕚𝕕𝕖𝕣 𝕕𝕠𝕟𝕒𝕥𝕚𝕟𝕘 𝕒 𝕤𝕞𝕒𝕝𝕝 𝕤𝕦𝕞 𝕥𝕠 𝕙𝕖𝕝𝕡 𝕡𝕒𝕪 𝕗𝕠𝕣 𝕥𝕙𝕖 𝕙𝕠𝕤𝕥𝕚𝕟𝕘 𝕒𝕟𝕕 𝕓𝕒𝕟𝕕𝕨𝕚𝕕𝕥𝕙 𝕓𝕚𝕝𝕝. 𝕋𝕙𝕖𝕣𝕖 𝕚𝕤 𝕟𝕠 𝕞𝕚𝕟𝕚𝕞𝕦𝕞 𝕕𝕠𝕟𝕒𝕥𝕚𝕠𝕟, 𝕒𝕟𝕪 𝕤𝕦𝕞 𝕚𝕤 𝕒𝕡𝕡𝕣𝕖𝕔𝕚𝕒𝕥𝕖𝕕 - 𝕔𝕝𝕚𝕔𝕜 𝕙𝕖𝕣𝕖 𝕥𝕠 𝕕𝕠𝕟𝕒𝕥𝕖 𝕦𝕤𝕚𝕟𝕘 ℙ𝕒𝕪ℙ𝕒𝕝. 𝕋𝕙𝕒𝕟𝕜 𝕪𝕠𝕦 𝕗𝕠𝕣 𝕪𝕠𝕦𝕣 𝕤𝕦𝕡𝕡𝕠𝕣𝕥.
𝔻𝕠𝕟𝕒𝕥𝕖 𝔹𝕚𝕥𝕔𝕠𝕚𝕟: 𝟙𝟞𝕌ℚ𝕃𝕢𝟙ℍℤ𝟛ℂℕ𝕨𝕙𝕧𝕘𝕣𝕒𝕣𝕍𝟞𝕡𝕄𝕠𝔸𝟚ℂ𝔻𝕛𝕓𝟜𝕥𝕪𝔽
ℕ𝕠𝕕𝕖𝕁𝕊 ℙ𝕪𝕥𝕙𝕠𝕟 𝕀𝕟𝕥𝕖𝕣𝕗𝕒𝕔𝕖 𝔾𝕋𝕂 𝕃𝕚𝕡𝕤𝕦𝕞 ℝ𝕒𝕚𝕝𝕤 .ℕ𝔼𝕋 𝔾𝕣𝕠𝕠𝕧𝕪
𝕋𝕙𝕖 𝕤𝕥𝕒𝕟𝕕𝕒𝕣𝕕 𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕀𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕡𝕒𝕤𝕤𝕒𝕘𝕖, 𝕦𝕤𝕖𝕕 𝕤𝕚𝕟𝕔𝕖 𝕥𝕙𝕖 𝟙𝟝𝟘𝟘𝕤
"𝕃𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕚𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣 𝕤𝕚𝕥 𝕒𝕞𝕖𝕥, 𝕔𝕠𝕟𝕤𝕖𝕔𝕥𝕖𝕥𝕦𝕣 𝕒𝕕𝕚𝕡𝕚𝕤𝕔𝕚𝕟𝕘 𝕖𝕝𝕚𝕥, 𝕤𝕖𝕕 𝕕𝕠 𝕖𝕚𝕦𝕤𝕞𝕠𝕕 𝕥𝕖𝕞𝕡𝕠𝕣 𝕚𝕟𝕔𝕚𝕕𝕚𝕕𝕦𝕟𝕥 𝕦𝕥 𝕝𝕒𝕓𝕠𝕣𝕖 𝕖𝕥 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣𝕖 𝕞𝕒𝕘𝕟𝕒 𝕒𝕝𝕚𝕢𝕦𝕒. 𝕌𝕥 𝕖𝕟𝕚𝕞 𝕒𝕕 𝕞𝕚𝕟𝕚𝕞 𝕧𝕖𝕟𝕚𝕒𝕞, 𝕢𝕦𝕚𝕤 𝕟𝕠𝕤𝕥𝕣𝕦𝕕 𝕖𝕩𝕖𝕣𝕔𝕚𝕥𝕒𝕥𝕚𝕠𝕟 𝕦𝕝𝕝𝕒𝕞𝕔𝕠 𝕝𝕒𝕓𝕠𝕣𝕚𝕤 𝕟𝕚𝕤𝕚 𝕦𝕥 𝕒𝕝𝕚𝕢𝕦𝕚𝕡 𝕖𝕩 𝕖𝕒 𝕔𝕠𝕞𝕞𝕠𝕕𝕠 𝕔𝕠𝕟𝕤𝕖𝕢𝕦𝕒𝕥. 𝔻𝕦𝕚𝕤 𝕒𝕦𝕥𝕖 𝕚𝕣𝕦𝕣𝕖 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣 𝕚𝕟 𝕣𝕖𝕡𝕣𝕖𝕙𝕖𝕟𝕕𝕖𝕣𝕚𝕥 𝕚𝕟 𝕧𝕠𝕝𝕦𝕡𝕥𝕒𝕥𝕖 𝕧𝕖𝕝𝕚𝕥 𝕖𝕤𝕤𝕖 𝕔𝕚𝕝𝕝𝕦𝕞 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣𝕖 𝕖𝕦 𝕗𝕦𝕘𝕚𝕒𝕥 𝕟𝕦𝕝𝕝𝕒 𝕡𝕒𝕣𝕚𝕒𝕥𝕦𝕣. 𝔼𝕩𝕔𝕖𝕡𝕥𝕖𝕦𝕣 𝕤𝕚𝕟𝕥 𝕠𝕔𝕔𝕒𝕖𝕔𝕒𝕥 𝕔𝕦𝕡𝕚𝕕𝕒𝕥𝕒𝕥 𝕟𝕠𝕟 𝕡𝕣𝕠𝕚𝕕𝕖𝕟𝕥, 𝕤𝕦𝕟𝕥 𝕚𝕟 𝕔𝕦𝕝𝕡𝕒 𝕢𝕦𝕚 𝕠𝕗𝕗𝕚𝕔𝕚𝕒 𝕕𝕖𝕤𝕖𝕣𝕦𝕟𝕥 𝕞𝕠𝕝𝕝𝕚𝕥 𝕒𝕟𝕚𝕞 𝕚𝕕 𝕖𝕤𝕥 𝕝𝕒𝕓𝕠𝕣𝕦𝕞."

𝕊𝕖𝕔𝕥𝕚𝕠𝕟 𝟙.𝟙𝟘.𝟛𝟚 𝕠𝕗 "𝕕𝕖 𝔽𝕚𝕟𝕚𝕓𝕦𝕤 𝔹𝕠𝕟𝕠𝕣𝕦𝕞 𝕖𝕥 𝕄𝕒𝕝𝕠𝕣𝕦𝕞", 𝕨𝕣𝕚𝕥𝕥𝕖𝕟 𝕓𝕪 ℂ𝕚𝕔𝕖𝕣𝕠 𝕚𝕟 𝟜𝟝 𝔹ℂ
"𝕊𝕖𝕕 𝕦𝕥 𝕡𝕖𝕣𝕤𝕡𝕚𝕔𝕚𝕒𝕥𝕚𝕤 𝕦𝕟𝕕𝕖 𝕠𝕞𝕟𝕚𝕤 𝕚𝕤𝕥𝕖 𝕟𝕒𝕥𝕦𝕤 𝕖𝕣𝕣𝕠𝕣 𝕤𝕚𝕥 𝕧𝕠𝕝𝕦𝕡𝕥𝕒𝕥𝕖𝕞 𝕒𝕔𝕔𝕦𝕤𝕒𝕟𝕥𝕚𝕦𝕞 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣𝕖𝕞𝕢𝕦𝕖 𝕝𝕒𝕦𝕕𝕒𝕟𝕥𝕚𝕦𝕞, 𝕥𝕠𝕥𝕒𝕞 𝕣𝕖𝕞 𝕒𝕡𝕖𝕣𝕚𝕒𝕞, 𝕖𝕒𝕢𝕦𝕖 𝕚𝕡𝕤𝕒 𝕢𝕦𝕒𝕖 𝕒𝕓 𝕚𝕝𝕝𝕠 𝕚𝕟𝕧𝕖𝕟𝕥𝕠𝕣𝕖 𝕧𝕖𝕣𝕚𝕥𝕒𝕥𝕚𝕤 𝕖𝕥 𝕢𝕦𝕒𝕤𝕚 𝕒𝕣𝕔𝕙𝕚𝕥𝕖𝕔𝕥𝕠 𝕓𝕖𝕒𝕥𝕒𝕖 𝕧𝕚𝕥𝕒𝕖 𝕕𝕚𝕔𝕥𝕒 𝕤𝕦𝕟𝕥 𝕖𝕩𝕡𝕝𝕚𝕔𝕒𝕓𝕠. ℕ𝕖𝕞𝕠 𝕖𝕟𝕚𝕞 𝕚𝕡𝕤𝕒𝕞 𝕧𝕠𝕝𝕦𝕡𝕥𝕒𝕥𝕖𝕞 𝕢𝕦𝕚𝕒 𝕧𝕠𝕝𝕦𝕡𝕥𝕒𝕤 𝕤𝕚𝕥 𝕒𝕤𝕡𝕖𝕣𝕟𝕒𝕥𝕦𝕣 𝕒𝕦𝕥 𝕠𝕕𝕚𝕥 𝕒𝕦𝕥 𝕗𝕦𝕘𝕚𝕥, 𝕤𝕖𝕕 𝕢𝕦𝕚𝕒 𝕔𝕠𝕟𝕤𝕖𝕢𝕦𝕦𝕟𝕥𝕦𝕣 𝕞𝕒𝕘𝕟𝕚 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣𝕖𝕤 𝕖𝕠𝕤 𝕢𝕦𝕚 𝕣𝕒𝕥𝕚𝕠𝕟𝕖 𝕧𝕠𝕝𝕦𝕡𝕥𝕒𝕥𝕖𝕞 𝕤𝕖𝕢𝕦𝕚 𝕟𝕖𝕤𝕔𝕚𝕦𝕟𝕥. ℕ𝕖𝕢𝕦𝕖 𝕡𝕠𝕣𝕣𝕠 𝕢𝕦𝕚𝕤𝕢𝕦𝕒𝕞 𝕖𝕤𝕥, 𝕢𝕦𝕚 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕚𝕡𝕤𝕦𝕞 𝕢𝕦𝕚𝕒 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣 𝕤𝕚𝕥 𝕒𝕞𝕖𝕥, 𝕔𝕠𝕟𝕤𝕖𝕔𝕥𝕖𝕥𝕦𝕣, 𝕒𝕕𝕚𝕡𝕚𝕤𝕔𝕚 𝕧𝕖𝕝𝕚𝕥, 𝕤𝕖𝕕 𝕢𝕦𝕚𝕒 𝕟𝕠𝕟 𝕟𝕦𝕞𝕢𝕦𝕒𝕞 𝕖𝕚𝕦𝕤 𝕞𝕠𝕕𝕚 𝕥𝕖𝕞𝕡𝕠𝕣𝕒 𝕚𝕟𝕔𝕚𝕕𝕦𝕟𝕥 𝕦𝕥 𝕝𝕒𝕓𝕠𝕣𝕖 𝕖𝕥 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣𝕖 𝕞𝕒𝕘𝕟𝕒𝕞 𝕒𝕝𝕚𝕢𝕦𝕒𝕞 𝕢𝕦𝕒𝕖𝕣𝕒𝕥 𝕧𝕠𝕝𝕦𝕡𝕥𝕒𝕥𝕖𝕞. 𝕌𝕥 𝕖𝕟𝕚𝕞 𝕒𝕕 𝕞𝕚𝕟𝕚𝕞𝕒 𝕧𝕖𝕟𝕚𝕒𝕞, 𝕢𝕦𝕚𝕤 𝕟𝕠𝕤𝕥𝕣𝕦𝕞 𝕖𝕩𝕖𝕣𝕔𝕚𝕥𝕒𝕥𝕚𝕠𝕟𝕖𝕞 𝕦𝕝𝕝𝕒𝕞 𝕔𝕠𝕣𝕡𝕠𝕣𝕚𝕤 𝕤𝕦𝕤𝕔𝕚𝕡𝕚𝕥 𝕝𝕒𝕓𝕠𝕣𝕚𝕠𝕤𝕒𝕞, 𝕟𝕚𝕤𝕚 𝕦𝕥 𝕒𝕝𝕚𝕢𝕦𝕚𝕕 𝕖𝕩 𝕖𝕒 𝕔𝕠𝕞𝕞𝕠𝕕𝕚 𝕔𝕠𝕟𝕤𝕖𝕢𝕦𝕒𝕥𝕦𝕣? ℚ𝕦𝕚𝕤 𝕒𝕦𝕥𝕖𝕞 𝕧𝕖𝕝 𝕖𝕦𝕞 𝕚𝕦𝕣𝕖 𝕣𝕖𝕡𝕣𝕖𝕙𝕖𝕟𝕕𝕖𝕣𝕚𝕥 𝕢𝕦𝕚 𝕚𝕟 𝕖𝕒 𝕧𝕠𝕝𝕦𝕡𝕥𝕒𝕥𝕖 𝕧𝕖𝕝𝕚𝕥 𝕖𝕤𝕤𝕖 𝕢𝕦𝕒𝕞 𝕟𝕚𝕙𝕚𝕝 𝕞𝕠𝕝𝕖𝕤𝕥𝕚𝕒𝕖 𝕔𝕠𝕟𝕤𝕖𝕢𝕦𝕒𝕥𝕦𝕣, 𝕧𝕖𝕝 𝕚𝕝𝕝𝕦𝕞 𝕢𝕦𝕚 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣𝕖𝕞 𝕖𝕦𝕞 𝕗𝕦𝕘𝕚𝕒𝕥 𝕢𝕦𝕠 𝕧𝕠𝕝𝕦𝕡𝕥𝕒𝕤 𝕟𝕦𝕝𝕝𝕒 𝕡𝕒𝕣𝕚𝕒𝕥𝕦𝕣?"

𝟙𝟡𝟙𝟜 𝕥𝕣𝕒𝕟𝕤𝕝𝕒𝕥𝕚𝕠𝕟 𝕓𝕪 ℍ. ℝ𝕒𝕔𝕜𝕙𝕒𝕞
"𝔹𝕦𝕥 𝕀 𝕞𝕦𝕤𝕥 𝕖𝕩𝕡𝕝𝕒𝕚𝕟 𝕥𝕠 𝕪𝕠𝕦 𝕙𝕠𝕨 𝕒𝕝𝕝 𝕥𝕙𝕚𝕤 𝕞𝕚𝕤𝕥𝕒𝕜𝕖𝕟 𝕚𝕕𝕖𝕒 𝕠𝕗 𝕕𝕖𝕟𝕠𝕦𝕟𝕔𝕚𝕟𝕘 𝕡𝕝𝕖𝕒𝕤𝕦𝕣𝕖 𝕒𝕟𝕕 𝕡𝕣𝕒𝕚𝕤𝕚𝕟𝕘 𝕡𝕒𝕚𝕟 𝕨𝕒𝕤 𝕓𝕠𝕣𝕟 𝕒𝕟𝕕 𝕀 𝕨𝕚𝕝𝕝 𝕘𝕚𝕧𝕖 𝕪𝕠𝕦 𝕒 𝕔𝕠𝕞𝕡𝕝𝕖𝕥𝕖 𝕒𝕔𝕔𝕠𝕦𝕟𝕥 𝕠𝕗 𝕥𝕙𝕖 𝕤𝕪𝕤𝕥𝕖𝕞, 𝕒𝕟𝕕 𝕖𝕩𝕡𝕠𝕦𝕟𝕕 𝕥𝕙𝕖 𝕒𝕔𝕥𝕦𝕒𝕝 𝕥𝕖𝕒𝕔𝕙𝕚𝕟𝕘𝕤 𝕠𝕗 𝕥𝕙𝕖 𝕘𝕣𝕖𝕒𝕥 𝕖𝕩𝕡𝕝𝕠𝕣𝕖𝕣 𝕠𝕗 𝕥𝕙𝕖 𝕥𝕣𝕦𝕥𝕙, 𝕥𝕙𝕖 𝕞𝕒𝕤𝕥𝕖𝕣-𝕓𝕦𝕚𝕝𝕕𝕖𝕣 𝕠𝕗 𝕙𝕦𝕞𝕒𝕟 𝕙𝕒𝕡𝕡𝕚𝕟𝕖𝕤𝕤. ℕ𝕠 𝕠𝕟𝕖 𝕣𝕖𝕛𝕖𝕔𝕥𝕤, 𝕕𝕚𝕤𝕝𝕚𝕜𝕖𝕤, 𝕠𝕣 𝕒𝕧𝕠𝕚𝕕𝕤 𝕡𝕝𝕖𝕒𝕤𝕦𝕣𝕖 𝕚𝕥𝕤𝕖𝕝𝕗, 𝕓𝕖𝕔𝕒𝕦𝕤𝕖 𝕚𝕥 𝕚𝕤 𝕡𝕝𝕖𝕒𝕤𝕦𝕣𝕖, 𝕓𝕦𝕥 𝕓𝕖𝕔𝕒𝕦𝕤𝕖 𝕥𝕙𝕠𝕤𝕖 𝕨𝕙𝕠 𝕕𝕠 𝕟𝕠𝕥 𝕜𝕟𝕠𝕨 𝕙𝕠𝕨 𝕥𝕠 𝕡𝕦𝕣𝕤𝕦𝕖 𝕡𝕝𝕖𝕒𝕤𝕦𝕣𝕖 𝕣𝕒𝕥𝕚𝕠𝕟𝕒𝕝𝕝𝕪 𝕖𝕟𝕔𝕠𝕦𝕟𝕥𝕖𝕣 𝕔𝕠𝕟𝕤𝕖𝕢𝕦𝕖𝕟𝕔𝕖𝕤 𝕥𝕙𝕒𝕥 𝕒𝕣𝕖 𝕖𝕩𝕥𝕣𝕖𝕞𝕖𝕝𝕪 𝕡𝕒𝕚𝕟𝕗𝕦𝕝. ℕ𝕠𝕣 𝕒𝕘𝕒𝕚𝕟 𝕚𝕤 𝕥𝕙𝕖𝕣𝕖 𝕒𝕟𝕪𝕠𝕟𝕖 𝕨𝕙𝕠 𝕝𝕠𝕧𝕖𝕤 𝕠𝕣 𝕡𝕦𝕣𝕤𝕦𝕖𝕤 𝕠𝕣 𝕕𝕖𝕤𝕚𝕣𝕖𝕤 𝕥𝕠 𝕠𝕓𝕥𝕒𝕚𝕟 𝕡𝕒𝕚𝕟 𝕠𝕗 𝕚𝕥𝕤𝕖𝕝𝕗, 𝕓𝕖𝕔𝕒𝕦𝕤𝕖 𝕚𝕥 𝕚𝕤 𝕡𝕒𝕚𝕟, 𝕓𝕦𝕥 𝕓𝕖𝕔𝕒𝕦𝕤𝕖 𝕠𝕔𝕔𝕒𝕤𝕚𝕠𝕟𝕒𝕝𝕝𝕪 𝕔𝕚𝕣𝕔𝕦𝕞𝕤𝕥𝕒𝕟𝕔𝕖𝕤 𝕠𝕔𝕔𝕦𝕣 𝕚𝕟 𝕨𝕙𝕚𝕔𝕙 𝕥𝕠𝕚𝕝 𝕒𝕟𝕕 𝕡𝕒𝕚𝕟 𝕔𝕒𝕟 𝕡𝕣𝕠𝕔𝕦𝕣𝕖 𝕙𝕚𝕞 𝕤𝕠𝕞𝕖 𝕘𝕣𝕖𝕒𝕥 𝕡𝕝𝕖𝕒𝕤𝕦𝕣𝕖. 𝕋𝕠 𝕥𝕒𝕜𝕖 𝕒 𝕥𝕣𝕚𝕧𝕚𝕒𝕝 𝕖𝕩𝕒𝕞𝕡𝕝𝕖, 𝕨𝕙𝕚𝕔𝕙 𝕠𝕗 𝕦𝕤 𝕖𝕧𝕖𝕣 𝕦𝕟𝕕𝕖𝕣𝕥𝕒𝕜𝕖𝕤 𝕝𝕒𝕓𝕠𝕣𝕚𝕠𝕦𝕤 𝕡𝕙𝕪𝕤𝕚𝕔𝕒𝕝 𝕖𝕩𝕖𝕣𝕔𝕚𝕤𝕖, 𝕖𝕩𝕔𝕖𝕡𝕥 𝕥𝕠 𝕠𝕓𝕥𝕒𝕚𝕟 𝕤𝕠𝕞𝕖 𝕒𝕕𝕧𝕒𝕟𝕥𝕒𝕘𝕖 𝕗𝕣𝕠𝕞 𝕚𝕥? 𝔹𝕦𝕥 𝕨𝕙𝕠 𝕙𝕒𝕤 𝕒𝕟𝕪 𝕣𝕚𝕘𝕙𝕥 𝕥𝕠 𝕗𝕚𝕟𝕕 𝕗𝕒𝕦𝕝𝕥 𝕨𝕚𝕥𝕙 𝕒 𝕞𝕒𝕟 𝕨𝕙𝕠 𝕔𝕙𝕠𝕠𝕤𝕖𝕤 𝕥𝕠 𝕖𝕟𝕛𝕠𝕪 𝕒 𝕡𝕝𝕖𝕒𝕤𝕦𝕣𝕖 𝕥𝕙𝕒𝕥 𝕙𝕒𝕤 𝕟𝕠 𝕒𝕟𝕟𝕠𝕪𝕚𝕟𝕘 𝕔𝕠𝕟𝕤𝕖𝕢𝕦𝕖𝕟𝕔𝕖𝕤, 𝕠𝕣 𝕠𝕟𝕖 𝕨𝕙𝕠 𝕒𝕧𝕠𝕚𝕕𝕤 𝕒 𝕡𝕒𝕚𝕟 𝕥𝕙𝕒𝕥 𝕡𝕣𝕠𝕕𝕦𝕔𝕖𝕤 𝕟𝕠 𝕣𝕖𝕤𝕦𝕝𝕥𝕒𝕟𝕥 𝕡𝕝𝕖𝕒𝕤𝕦𝕣𝕖?"

𝕊𝕖𝕔𝕥𝕚𝕠𝕟 𝟙.𝟙𝟘.𝟛𝟛 𝕠𝕗 "𝕕𝕖 𝔽𝕚𝕟𝕚𝕓𝕦𝕤 𝔹𝕠𝕟𝕠𝕣𝕦𝕞 𝕖𝕥 𝕄𝕒𝕝𝕠𝕣𝕦𝕞", 𝕨𝕣𝕚𝕥𝕥𝕖𝕟 𝕓𝕪 ℂ𝕚𝕔𝕖𝕣𝕠 𝕚𝕟 𝟜𝟝 𝔹ℂ
"𝔸𝕥 𝕧𝕖𝕣𝕠 𝕖𝕠𝕤 𝕖𝕥 𝕒𝕔𝕔𝕦𝕤𝕒𝕞𝕦𝕤 𝕖𝕥 𝕚𝕦𝕤𝕥𝕠 𝕠𝕕𝕚𝕠 𝕕𝕚𝕘𝕟𝕚𝕤𝕤𝕚𝕞𝕠𝕤 𝕕𝕦𝕔𝕚𝕞𝕦𝕤 𝕢𝕦𝕚 𝕓𝕝𝕒𝕟𝕕𝕚𝕥𝕚𝕚𝕤 𝕡𝕣𝕒𝕖𝕤𝕖𝕟𝕥𝕚𝕦𝕞 𝕧𝕠𝕝𝕦𝕡𝕥𝕒𝕥𝕦𝕞 𝕕𝕖𝕝𝕖𝕟𝕚𝕥𝕚 𝕒𝕥𝕢𝕦𝕖 𝕔𝕠𝕣𝕣𝕦𝕡𝕥𝕚 𝕢𝕦𝕠𝕤 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣𝕖𝕤 𝕖𝕥 𝕢𝕦𝕒𝕤 𝕞𝕠𝕝𝕖𝕤𝕥𝕚𝕒𝕤 𝕖𝕩𝕔𝕖𝕡𝕥𝕦𝕣𝕚 𝕤𝕚𝕟𝕥 𝕠𝕔𝕔𝕒𝕖𝕔𝕒𝕥𝕚 𝕔𝕦𝕡𝕚𝕕𝕚𝕥𝕒𝕥𝕖 𝕟𝕠𝕟 𝕡𝕣𝕠𝕧𝕚𝕕𝕖𝕟𝕥, 𝕤𝕚𝕞𝕚𝕝𝕚𝕢𝕦𝕖 𝕤𝕦𝕟𝕥 𝕚𝕟 𝕔𝕦𝕝𝕡𝕒 𝕢𝕦𝕚 𝕠𝕗𝕗𝕚𝕔𝕚𝕒 𝕕𝕖𝕤𝕖𝕣𝕦𝕟𝕥 𝕞𝕠𝕝𝕝𝕚𝕥𝕚𝕒 𝕒𝕟𝕚𝕞𝕚, 𝕚𝕕 𝕖𝕤𝕥 𝕝𝕒𝕓𝕠𝕣𝕦𝕞 𝕖𝕥 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣𝕦𝕞 𝕗𝕦𝕘𝕒. 𝔼𝕥 𝕙𝕒𝕣𝕦𝕞 𝕢𝕦𝕚𝕕𝕖𝕞 𝕣𝕖𝕣𝕦𝕞 𝕗𝕒𝕔𝕚𝕝𝕚𝕤 𝕖𝕤𝕥 𝕖𝕥 𝕖𝕩𝕡𝕖𝕕𝕚𝕥𝕒 𝕕𝕚𝕤𝕥𝕚𝕟𝕔𝕥𝕚𝕠. ℕ𝕒𝕞 𝕝𝕚𝕓𝕖𝕣𝕠 𝕥𝕖𝕞𝕡𝕠𝕣𝕖, 𝕔𝕦𝕞 𝕤𝕠𝕝𝕦𝕥𝕒 𝕟𝕠𝕓𝕚𝕤 𝕖𝕤𝕥 𝕖𝕝𝕚𝕘𝕖𝕟𝕕𝕚 𝕠𝕡𝕥𝕚𝕠 𝕔𝕦𝕞𝕢𝕦𝕖 𝕟𝕚𝕙𝕚𝕝 𝕚𝕞𝕡𝕖𝕕𝕚𝕥 𝕢𝕦𝕠 𝕞𝕚𝕟𝕦𝕤 𝕚𝕕 𝕢𝕦𝕠𝕕 𝕞𝕒𝕩𝕚𝕞𝕖 𝕡𝕝𝕒𝕔𝕖𝕒𝕥 𝕗𝕒𝕔𝕖𝕣𝕖 𝕡𝕠𝕤𝕤𝕚𝕞𝕦𝕤, 𝕠𝕞𝕟𝕚𝕤 𝕧𝕠𝕝𝕦𝕡𝕥𝕒𝕤 𝕒𝕤𝕤𝕦𝕞𝕖𝕟𝕕𝕒 𝕖𝕤𝕥, 𝕠𝕞𝕟𝕚𝕤 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣 𝕣𝕖𝕡𝕖𝕝𝕝𝕖𝕟𝕕𝕦𝕤. 𝕋𝕖𝕞𝕡𝕠𝕣𝕚𝕓𝕦𝕤 𝕒𝕦𝕥𝕖𝕞 𝕢𝕦𝕚𝕓𝕦𝕤𝕕𝕒𝕞 𝕖𝕥 𝕒𝕦𝕥 𝕠𝕗𝕗𝕚𝕔𝕚𝕚𝕤 𝕕𝕖𝕓𝕚𝕥𝕚𝕤 𝕒𝕦𝕥 𝕣𝕖𝕣𝕦𝕞 𝕟𝕖𝕔𝕖𝕤𝕤𝕚𝕥𝕒𝕥𝕚𝕓𝕦𝕤 𝕤𝕒𝕖𝕡𝕖 𝕖𝕧𝕖𝕟𝕚𝕖𝕥 𝕦𝕥 𝕖𝕥 𝕧𝕠𝕝𝕦𝕡𝕥𝕒𝕥𝕖𝕤 𝕣𝕖𝕡𝕦𝕕𝕚𝕒𝕟𝕕𝕒𝕖 𝕤𝕚𝕟𝕥 𝕖𝕥 𝕞𝕠𝕝𝕖𝕤𝕥𝕚𝕒𝕖 𝕟𝕠𝕟 𝕣𝕖𝕔𝕦𝕤𝕒𝕟𝕕𝕒𝕖. 𝕀𝕥𝕒𝕢𝕦𝕖 𝕖𝕒𝕣𝕦𝕞 𝕣𝕖𝕣𝕦𝕞 𝕙𝕚𝕔 𝕥𝕖𝕟𝕖𝕥𝕦𝕣 𝕒 𝕤𝕒𝕡𝕚𝕖𝕟𝕥𝕖 𝕕𝕖𝕝𝕖𝕔𝕥𝕦𝕤, 𝕦𝕥 𝕒𝕦𝕥 𝕣𝕖𝕚𝕔𝕚𝕖𝕟𝕕𝕚𝕤 𝕧𝕠𝕝𝕦𝕡𝕥𝕒𝕥𝕚𝕓𝕦𝕤 𝕞𝕒𝕚𝕠𝕣𝕖𝕤 𝕒𝕝𝕚𝕒𝕤 𝕔𝕠𝕟𝕤𝕖𝕢𝕦𝕒𝕥𝕦𝕣 𝕒𝕦𝕥 𝕡𝕖𝕣𝕗𝕖𝕣𝕖𝕟𝕕𝕚𝕤 𝕕𝕠𝕝𝕠𝕣𝕚𝕓𝕦𝕤 𝕒𝕤𝕡𝕖𝕣𝕚𝕠𝕣𝕖𝕤 𝕣𝕖𝕡𝕖𝕝𝕝𝕒𝕥."

𝟙𝟡𝟙𝟜 𝕥𝕣𝕒𝕟𝕤𝕝𝕒𝕥𝕚𝕠𝕟 𝕓𝕪 ℍ. ℝ𝕒𝕔𝕜𝕙𝕒𝕞
"𝕆𝕟 𝕥𝕙𝕖 𝕠𝕥𝕙𝕖𝕣 𝕙𝕒𝕟𝕕, 𝕨𝕖 𝕕𝕖𝕟𝕠𝕦𝕟𝕔𝕖 𝕨𝕚𝕥𝕙 𝕣𝕚𝕘𝕙𝕥𝕖𝕠𝕦𝕤 𝕚𝕟𝕕𝕚𝕘𝕟𝕒𝕥𝕚𝕠𝕟 𝕒𝕟𝕕 𝕕𝕚𝕤𝕝𝕚𝕜𝕖 𝕞𝕖𝕟 𝕨𝕙𝕠 𝕒𝕣𝕖 𝕤𝕠 𝕓𝕖𝕘𝕦𝕚𝕝𝕖𝕕 𝕒𝕟𝕕 𝕕𝕖𝕞𝕠𝕣𝕒𝕝𝕚𝕫𝕖𝕕 𝕓𝕪 𝕥𝕙𝕖 𝕔𝕙𝕒𝕣𝕞𝕤 𝕠𝕗 𝕡𝕝𝕖𝕒𝕤𝕦𝕣𝕖 𝕠𝕗 𝕥𝕙𝕖 𝕞𝕠𝕞𝕖𝕟𝕥, 𝕤𝕠 𝕓𝕝𝕚𝕟𝕕𝕖𝕕 𝕓𝕪 𝕕𝕖𝕤𝕚𝕣𝕖, 𝕥𝕙𝕒𝕥 𝕥𝕙𝕖𝕪 𝕔𝕒𝕟𝕟𝕠𝕥 𝕗𝕠𝕣𝕖𝕤𝕖𝕖 𝕥𝕙𝕖 𝕡𝕒𝕚𝕟 𝕒𝕟𝕕 𝕥𝕣𝕠𝕦𝕓𝕝𝕖 𝕥𝕙𝕒𝕥 𝕒𝕣𝕖 𝕓𝕠𝕦𝕟𝕕 𝕥𝕠 𝕖𝕟𝕤𝕦𝕖; 𝕒𝕟𝕕 𝕖𝕢𝕦𝕒𝕝 𝕓𝕝𝕒𝕞𝕖 𝕓𝕖𝕝𝕠𝕟𝕘𝕤 𝕥𝕠 𝕥𝕙𝕠𝕤𝕖 𝕨𝕙𝕠 𝕗𝕒𝕚𝕝 𝕚𝕟 𝕥𝕙𝕖𝕚𝕣 𝕕𝕦𝕥𝕪 𝕥𝕙𝕣𝕠𝕦𝕘𝕙 𝕨𝕖𝕒𝕜𝕟𝕖𝕤𝕤 𝕠𝕗 𝕨𝕚𝕝𝕝, 𝕨𝕙𝕚𝕔𝕙 𝕚𝕤 𝕥𝕙𝕖 𝕤𝕒𝕞𝕖 𝕒𝕤 𝕤𝕒𝕪𝕚𝕟𝕘 𝕥𝕙𝕣𝕠𝕦𝕘𝕙 𝕤𝕙𝕣𝕚𝕟𝕜𝕚𝕟𝕘 𝕗𝕣𝕠𝕞 𝕥𝕠𝕚𝕝 𝕒𝕟𝕕 𝕡𝕒𝕚𝕟. 𝕋𝕙𝕖𝕤𝕖 𝕔𝕒𝕤𝕖𝕤 𝕒𝕣𝕖 𝕡𝕖𝕣𝕗𝕖𝕔𝕥𝕝𝕪 𝕤𝕚𝕞𝕡𝕝𝕖 𝕒𝕟𝕕 𝕖𝕒𝕤𝕪 𝕥𝕠 𝕕𝕚𝕤𝕥𝕚𝕟𝕘𝕦𝕚𝕤𝕙. 𝕀𝕟 𝕒 𝕗𝕣𝕖𝕖 𝕙𝕠𝕦𝕣, 𝕨𝕙𝕖𝕟 𝕠𝕦𝕣 𝕡𝕠𝕨𝕖𝕣 𝕠𝕗 𝕔𝕙𝕠𝕚𝕔𝕖 𝕚𝕤 𝕦𝕟𝕥𝕣𝕒𝕞𝕞𝕖𝕝𝕝𝕖𝕕 𝕒𝕟𝕕 𝕨𝕙𝕖𝕟 𝕟𝕠𝕥𝕙𝕚𝕟𝕘 𝕡𝕣𝕖𝕧𝕖𝕟𝕥𝕤 𝕠𝕦𝕣 𝕓𝕖𝕚𝕟𝕘 𝕒𝕓𝕝𝕖 𝕥𝕠 𝕕𝕠 𝕨𝕙𝕒𝕥 𝕨𝕖 𝕝𝕚𝕜𝕖 𝕓𝕖𝕤𝕥, 𝕖𝕧𝕖𝕣𝕪 𝕡𝕝𝕖𝕒𝕤𝕦𝕣𝕖 𝕚𝕤 𝕥𝕠 𝕓𝕖 𝕨𝕖𝕝𝕔𝕠𝕞𝕖𝕕 𝕒𝕟𝕕 𝕖𝕧𝕖𝕣𝕪 𝕡𝕒𝕚𝕟 𝕒𝕧𝕠𝕚𝕕𝕖𝕕. 𝔹𝕦𝕥 𝕚𝕟 𝕔𝕖𝕣𝕥𝕒𝕚𝕟 𝕔𝕚𝕣𝕔𝕦𝕞𝕤𝕥𝕒𝕟𝕔𝕖𝕤 𝕒𝕟𝕕 𝕠𝕨𝕚𝕟𝕘 𝕥𝕠 𝕥𝕙𝕖 𝕔𝕝𝕒𝕚𝕞𝕤 𝕠𝕗 𝕕𝕦𝕥𝕪 𝕠𝕣 𝕥𝕙𝕖 𝕠𝕓𝕝𝕚𝕘𝕒𝕥𝕚𝕠𝕟𝕤 𝕠𝕗 𝕓𝕦𝕤𝕚𝕟𝕖𝕤𝕤 𝕚𝕥 𝕨𝕚𝕝𝕝 𝕗𝕣𝕖𝕢𝕦𝕖𝕟𝕥𝕝𝕪 𝕠𝕔𝕔𝕦𝕣 𝕥𝕙𝕒𝕥 𝕡𝕝𝕖𝕒𝕤𝕦𝕣𝕖𝕤 𝕙𝕒𝕧𝕖 𝕥𝕠 𝕓𝕖 𝕣𝕖𝕡𝕦𝕕𝕚𝕒𝕥𝕖𝕕 𝕒𝕟𝕕 𝕒𝕟𝕟𝕠𝕪𝕒𝕟𝕔𝕖𝕤 𝕒𝕔𝕔𝕖𝕡𝕥𝕖𝕕. 𝕋𝕙𝕖 𝕨𝕚𝕤𝕖 𝕞𝕒𝕟 𝕥𝕙𝕖𝕣𝕖𝕗𝕠𝕣𝕖 𝕒𝕝𝕨𝕒𝕪𝕤 𝕙𝕠𝕝𝕕𝕤 𝕚𝕟 𝕥𝕙𝕖𝕤𝕖 𝕞𝕒𝕥𝕥𝕖𝕣𝕤 𝕥𝕠 𝕥𝕙𝕚𝕤 𝕡𝕣𝕚𝕟𝕔𝕚𝕡𝕝𝕖 𝕠𝕗 𝕤𝕖𝕝𝕖𝕔𝕥𝕚𝕠𝕟: 𝕙𝕖 𝕣𝕖𝕛𝕖𝕔𝕥𝕤 𝕡𝕝𝕖𝕒𝕤𝕦𝕣𝕖𝕤 𝕥𝕠 𝕤𝕖𝕔𝕦𝕣𝕖 𝕠𝕥𝕙𝕖𝕣 𝕘𝕣𝕖𝕒𝕥𝕖𝕣 𝕡𝕝𝕖𝕒𝕤𝕦𝕣𝕖𝕤, 𝕠𝕣 𝕖𝕝𝕤𝕖 𝕙𝕖 𝕖𝕟𝕕𝕦𝕣𝕖𝕤 𝕡𝕒𝕚𝕟𝕤 𝕥𝕠 𝕒𝕧𝕠𝕚𝕕 𝕨𝕠𝕣𝕤𝕖 𝕡𝕒𝕚𝕟𝕤."

Ｗｈａｔ ｉｓ Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ？
Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ ｉｓ ｓｉｍｐｌｙ ｄｕｍｍｙ ｔｅｘｔ ｏｆ ｔｈｅ ｐｒｉｎｔｉｎｇ ａｎｄ ｔｙｐｅｓｅｔｔｉｎｇ ｉｎｄｕｓｔｒｙ． Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ ｈａｓ ｂｅｅｎ ｔｈｅ ｉｎｄｕｓｔｒｙ＇ｓ ｓｔａｎｄａｒｄ ｄｕｍｍｙ ｔｅｘｔ ｅｖｅｒ ｓｉｎｃｅ ｔｈｅ １５００ｓ， ｗｈｅｎ ａｎ ｕｎｋｎｏｗｎ ｐｒｉｎｔｅｒ ｔｏｏｋ ａ ｇａｌｌｅｙ ｏｆ ｔｙｐｅ ａｎｄ ｓｃｒａｍｂｌｅｄ ｉｔ ｔｏ ｍａｋｅ ａ ｔｙｐｅ ｓｐｅｃｉｍｅｎ ｂｏｏｋ． Ｉｔ ｈａｓ ｓｕｒｖｉｖｅｄ ｎｏｔ ｏｎｌｙ ｆｉｖｅ ｃｅｎｔｕｒｉｅｓ， ｂｕｔ ａｌｓｏ ｔｈｅ ｌｅａｐ ｉｎｔｏ ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃ ｔｙｐｅｓｅｔｔｉｎｇ， ｒｅｍａｉｎｉｎｇ ｅｓｓｅｎｔｉａｌｌｙ ｕｎｃｈａｎｇｅｄ． Ｉｔ ｗａｓ ｐｏｐｕｌａｒｉｓｅｄ ｉｎ ｔｈｅ １９６０ｓ ｗｉｔｈ ｔｈｅ ｒｅｌｅａｓｅ ｏｆ Ｌｅｔｒａｓｅｔ ｓｈｅｅｔｓ ｃｏｎｔａｉｎｉｎｇ Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ ｐａｓｓａｇｅｓ， ａｎｄ ｍｏｒｅ ｒｅｃｅｎｔｌｙ ｗｉｔｈ ｄｅｓｋｔｏｐ ｐｕｂｌｉｓｈｉｎｇ ｓｏｆｔｗａｒｅ ｌｉｋｅ Ａｌｄｕｓ ＰａｇｅＭａｋｅｒ ｉｎｃｌｕｄｉｎｇ ｖｅｒｓｉｏｎｓ ｏｆ Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ．

Ｗｈｙ ｄｏ ｗｅ ｕｓｅ ｉｔ？
Ｉｔ ｉｓ ａ ｌｏｎｇ ｅｓｔａｂｌｉｓｈｅｄ ｆａｃｔ ｔｈａｔ ａ ｒｅａｄｅｒ ｗｉｌｌ ｂｅ ｄｉｓｔｒａｃｔｅｄ ｂｙ ｔｈｅ ｒｅａｄａｂｌｅ ｃｏｎｔｅｎｔ ｏｆ ａ ｐａｇｅ ｗｈｅｎ ｌｏｏｋｉｎｇ ａｔ ｉｔｓ ｌａｙｏｕｔ． Ｔｈｅ ｐｏｉｎｔ ｏｆ ｕｓｉｎｇ Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ ｉｓ ｔｈａｔ ｉｔ ｈａｓ ａ ｍｏｒｅ－ｏｒ－ｌｅｓｓ ｎｏｒｍａｌ ｄｉｓｔｒｉｂｕｔｉｏｎ ｏｆ ｌｅｔｔｅｒｓ， ａｓ ｏｐｐｏｓｅｄ ｔｏ ｕｓｉｎｇ ＇Ｃｏｎｔｅｎｔ ｈｅｒｅ， ｃｏｎｔｅｎｔ ｈｅｒｅ＇， ｍａｋｉｎｇ ｉｔ ｌｏｏｋ ｌｉｋｅ ｒｅａｄａｂｌｅ Ｅｎｇｌｉｓｈ． Ｍａｎｙ ｄｅｓｋｔｏｐ ｐｕｂｌｉｓｈｉｎｇ ｐａｃｋａｇｅｓ ａｎｄ ｗｅｂ ｐａｇｅ ｅｄｉｔｏｒｓ ｎｏｗ ｕｓｅ Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ ａｓ ｔｈｅｉｒ ｄｅｆａｕｌｔ ｍｏｄｅｌ ｔｅｘｔ， ａｎｄ ａ ｓｅａｒｃｈ ｆｏｒ ＇ｌｏｒｅｍ ｉｐｓｕｍ＇ ｗｉｌｌ ｕｎｃｏｖｅｒ ｍａｎｙ ｗｅｂ ｓｉｔｅｓ ｓｔｉｌｌ ｉｎ ｔｈｅｉｒ ｉｎｆａｎｃｙ． Ｖａｒｉｏｕｓ ｖｅｒｓｉｏｎｓ ｈａｖｅ ｅｖｏｌｖｅｄ ｏｖｅｒ ｔｈｅ ｙｅａｒｓ， ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ ｂｙ ａｃｃｉｄｅｎｔ， ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ ｏｎ ｐｕｒｐｏｓｅ （ｉｎｊｅｃｔｅｄ ｈｕｍｏｕｒ ａｎｄ ｔｈｅ ｌｉｋｅ）．


Ｗｈｅｒｅ ｄｏｅｓ ｉｔ ｃｏｍｅ ｆｒｏｍ？
Ｃｏｎｔｒａｒｙ ｔｏ ｐｏｐｕｌａｒ ｂｅｌｉｅｆ， Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ ｉｓ ｎｏｔ ｓｉｍｐｌｙ ｒａｎｄｏｍ ｔｅｘｔ． Ｉｔ ｈａｓ ｒｏｏｔｓ ｉｎ ａ ｐｉｅｃｅ ｏｆ ｃｌａｓｓｉｃａｌ Ｌａｔｉｎ ｌｉｔｅｒａｔｕｒｅ ｆｒｏｍ ４５ ＢＣ， ｍａｋｉｎｇ ｉｔ ｏｖｅｒ ２０００ ｙｅａｒｓ ｏｌｄ． Ｒｉｃｈａｒｄ ＭｃＣｌｉｎｔｏｃｋ， ａ Ｌａｔｉｎ ｐｒｏｆｅｓｓｏｒ ａｔ Ｈａｍｐｄｅｎ－Ｓｙｄｎｅｙ Ｃｏｌｌｅｇｅ ｉｎ Ｖｉｒｇｉｎｉａ， ｌｏｏｋｅｄ ｕｐ ｏｎｅ ｏｆ ｔｈｅ ｍｏｒｅ ｏｂｓｃｕｒｅ Ｌａｔｉｎ ｗｏｒｄｓ， ｃｏｎｓｅｃｔｅｔｕｒ， ｆｒｏｍ ａ Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ ｐａｓｓａｇｅ， ａｎｄ ｇｏｉｎｇ ｔｈｒｏｕｇｈ ｔｈｅ ｃｉｔｅｓ ｏｆ ｔｈｅ ｗｏｒｄ ｉｎ ｃｌａｓｓｉｃａｌ ｌｉｔｅｒａｔｕｒｅ， ｄｉｓｃｏｖｅｒｅｄ ｔｈｅ ｕｎｄｏｕｂｔａｂｌｅ ｓｏｕｒｃｅ． Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ ｃｏｍｅｓ ｆｒｏｍ ｓｅｃｔｉｏｎｓ １．１０．３２ ａｎｄ １．１０．３３ ｏｆ "ｄｅ Ｆｉｎｉｂｕｓ Ｂｏｎｏｒｕｍ ｅｔ Ｍａｌｏｒｕｍ" （Ｔｈｅ Ｅｘｔｒｅｍｅｓ ｏｆ Ｇｏｏｄ ａｎｄ Ｅｖｉｌ） ｂｙ Ｃｉｃｅｒｏ， ｗｒｉｔｔｅｎ ｉｎ ４５ ＢＣ． Ｔｈｉｓ ｂｏｏｋ ｉｓ ａ ｔｒｅａｔｉｓｅ ｏｎ ｔｈｅ ｔｈｅｏｒｙ ｏｆ ｅｔｈｉｃｓ， ｖｅｒｙ ｐｏｐｕｌａｒ ｄｕｒｉｎｇ ｔｈｅ Ｒｅｎａｉｓｓａｎｃｅ． Ｔｈｅ ｆｉｒｓｔ ｌｉｎｅ ｏｆ Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ， "Ｌｏｒｅｍ ｉｐｓｕｍ ｄｏｌｏｒ ｓｉｔ ａｍｅｔ．．"， ｃｏｍｅｓ ｆｒｏｍ ａ ｌｉｎｅ ｉｎ ｓｅｃｔｉｏｎ １．１０．３２．

Ｔｈｅ ｓｔａｎｄａｒｄ ｃｈｕｎｋ ｏｆ Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ ｕｓｅｄ ｓｉｎｃｅ ｔｈｅ １５００ｓ ｉｓ ｒｅｐｒｏｄｕｃｅｄ ｂｅｌｏｗ ｆｏｒ ｔｈｏｓｅ ｉｎｔｅｒｅｓｔｅｄ． Ｓｅｃｔｉｏｎｓ １．１０．３２ ａｎｄ １．１０．３３ ｆｒｏｍ "ｄｅ Ｆｉｎｉｂｕｓ Ｂｏｎｏｒｕｍ ｅｔ Ｍａｌｏｒｕｍ" ｂｙ Ｃｉｃｅｒｏ ａｒｅ ａｌｓｏ ｒｅｐｒｏｄｕｃｅｄ ｉｎ ｔｈｅｉｒ ｅｘａｃｔ ｏｒｉｇｉｎａｌ ｆｏｒｍ， ａｃｃｏｍｐａｎｉｅｄ ｂｙ Ｅｎｇｌｉｓｈ ｖｅｒｓｉｏｎｓ ｆｒｏｍ ｔｈｅ １９１４ ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ ｂｙ Ｈ． Ｒａｃｋｈａｍ．

Ｗｈｅｒｅ ｃａｎ Ｉ ｇｅｔ ｓｏｍｅ？
Ｔｈｅｒｅ ａｒｅ ｍａｎｙ ｖａｒｉａｔｉｏｎｓ ｏｆ ｐａｓｓａｇｅｓ ｏｆ Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ ａｖａｉｌａｂｌｅ， ｂｕｔ ｔｈｅ ｍａｊｏｒｉｔｙ ｈａｖｅ ｓｕｆｆｅｒｅｄ ａｌｔｅｒａｔｉｏｎ ｉｎ ｓｏｍｅ ｆｏｒｍ， ｂｙ ｉｎｊｅｃｔｅｄ ｈｕｍｏｕｒ， ｏｒ ｒａｎｄｏｍｉｓｅｄ ｗｏｒｄｓ ｗｈｉｃｈ ｄｏｎ＇ｔ ｌｏｏｋ ｅｖｅｎ ｓｌｉｇｈｔｌｙ ｂｅｌｉｅｖａｂｌｅ． Ｉｆ ｙｏｕ ａｒｅ ｇｏｉｎｇ ｔｏ ｕｓｅ ａ ｐａｓｓａｇｅ ｏｆ Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ， ｙｏｕ ｎｅｅｄ ｔｏ ｂｅ ｓｕｒｅ ｔｈｅｒｅ ｉｓｎ＇ｔ ａｎｙｔｈｉｎｇ ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ ｈｉｄｄｅｎ ｉｎ ｔｈｅ ｍｉｄｄｌｅ ｏｆ ｔｅｘｔ． Ａｌｌ ｔｈｅ Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ ｇｅｎｅｒａｔｏｒｓ ｏｎ ｔｈｅ Ｉｎｔｅｒｎｅｔ ｔｅｎｄ ｔｏ ｒｅｐｅａｔ ｐｒｅｄｅｆｉｎｅｄ ｃｈｕｎｋｓ ａｓ ｎｅｃｅｓｓａｒｙ， ｍａｋｉｎｇ ｔｈｉｓ ｔｈｅ ｆｉｒｓｔ ｔｒｕｅ ｇｅｎｅｒａｔｏｒ ｏｎ ｔｈｅ Ｉｎｔｅｒｎｅｔ． Ｉｔ ｕｓｅｓ ａ ｄｉｃｔｉｏｎａｒｙ ｏｆ ｏｖｅｒ ２００ Ｌａｔｉｎ ｗｏｒｄｓ， ｃｏｍｂｉｎｅｄ ｗｉｔｈ ａ ｈａｎｄｆｕｌ ｏｆ ｍｏｄｅｌ ｓｅｎｔｅｎｃｅ ｓｔｒｕｃｔｕｒｅｓ， ｔｏ ｇｅｎｅｒａｔｅ Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ ｗｈｉｃｈ ｌｏｏｋｓ ｒｅａｓｏｎａｂｌｅ． Ｔｈｅ ｇｅｎｅｒａｔｅｄ Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ ｉｓ ｔｈｅｒｅｆｏｒｅ ａｌｗａｙｓ ｆｒｅｅ ｆｒｏｍ ｒｅｐｅｔｉｔｉｏｎ， ｉｎｊｅｃｔｅｄ ｈｕｍｏｕｒ， ｏｒ ｎｏｎ－ｃｈａｒａｃｔｅｒｉｓｔｉｃ ｗｏｒｄｓ ｅｔｃ．

５
	ｐａｒａｇｒａｐｈｓ
	ｗｏｒｄｓ
	ｂｙｔｅｓ
	ｌｉｓｔｓ
	Ｓｔａｒｔ ｗｉｔｈ ＇Ｌｏｒｅｍ
ｉｐｓｕｍ ｄｏｌｏｒ ｓｉｔ ａｍｅｔ．．．＇

Ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎｓ： Ｃａｎ ｙｏｕ ｈｅｌｐ ｔｒａｎｓｌａｔｅ ｔｈｉｓ ｓｉｔｅ ｉｎｔｏ ａ ｆｏｒｅｉｇｎ ｌａｎｇｕａｇｅ ？ Ｐｌｅａｓｅ ｅｍａｉｌ ｕｓ ｗｉｔｈ ｄｅｔａｉｌｓ ｉｆ ｙｏｕ ｃａｎ ｈｅｌｐ．
Ｔｈｅｒｅ ｉｓ ａ ｓｅｔ ｏｆ ｍｏｃｋ ｂａｎｎｅｒｓ ａｖａｉｌａｂｌｅ ｈｅｒｅ ｉｎ ｔｈｒｅｅ ｃｏｌｏｕｒｓ ａｎｄ ｉｎ ａ ｒａｎｇｅ ｏｆ ｓｔａｎｄａｒｄ ｂａｎｎｅｒ ｓｉｚｅｓ：
ＢａｎｎｅｒｓＢａｎｎｅｒｓＢａｎｎｅｒｓ
Ｄｏｎａｔｅ： Ｉｆ ｙｏｕ ｕｓｅ ｔｈｉｓ ｓｉｔｅ ｒｅｇｕｌａｒｌｙ ａｎｄ ｗｏｕｌｄ ｌｉｋｅ ｔｏ ｈｅｌｐ ｋｅｅｐ ｔｈｅ ｓｉｔｅ ｏｎ ｔｈｅ Ｉｎｔｅｒｎｅｔ， ｐｌｅａｓｅ ｃｏｎｓｉｄｅｒ ｄｏｎａｔｉｎｇ ａ ｓｍａｌｌ ｓｕｍ ｔｏ ｈｅｌｐ ｐａｙ ｆｏｒ ｔｈｅ ｈｏｓｔｉｎｇ ａｎｄ ｂａｎｄｗｉｄｔｈ ｂｉｌｌ． Ｔｈｅｒｅ ｉｓ ｎｏ ｍｉｎｉｍｕｍ ｄｏｎａｔｉｏｎ， ａｎｙ ｓｕｍ ｉｓ ａｐｐｒｅｃｉａｔｅｄ － ｃｌｉｃｋ ｈｅｒｅ ｔｏ ｄｏｎａｔｅ ｕｓｉｎｇ ＰａｙＰａｌ． Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ ｆｏｒ ｙｏｕｒ ｓｕｐｐｏｒｔ．
Ｄｏｎａｔｅ Ｂｉｔｃｏｉｎ： １６ＵＱＬｑ１ＨＺ３ＣＮｗｈｖｇｒａｒＶ６ｐＭｏＡ２ＣＤｊｂ４ｔｙＦ
ＮｏｄｅＪＳ Ｐｙｔｈｏｎ Ｉｎｔｅｒｆａｃｅ ＧＴＫ Ｌｉｐｓｕｍ Ｒａｉｌｓ ．ＮＥＴ Ｇｒｏｏｖｙ
Ｔｈｅ ｓｔａｎｄａｒｄ Ｌｏｒｅｍ Ｉｐｓｕｍ ｐａｓｓａｇｅ， ｕｓｅｄ ｓｉｎｃｅ ｔｈｅ １５００ｓ
"Ｌｏｒｅｍ ｉｐｓｕｍ ｄｏｌｏｒ ｓｉｔ ａｍｅｔ， ｃｏｎｓｅｃｔｅｔｕｒ ａｄｉｐｉｓｃｉｎｇ ｅｌｉｔ， ｓｅｄ ｄｏ ｅｉｕｓｍｏｄ ｔｅｍｐｏｒ ｉｎｃｉｄｉｄｕｎｔ ｕｔ ｌａｂｏｒｅ ｅｔ ｄｏｌｏｒｅ ｍａｇｎａ ａｌｉｑｕａ． Ｕｔ ｅｎｉｍ ａｄ ｍｉｎｉｍ ｖｅｎｉａｍ， ｑｕｉｓ ｎｏｓｔｒｕｄ ｅｘｅｒｃｉｔａｔｉｏｎ ｕｌｌａｍｃｏ ｌａｂｏｒｉｓ ｎｉｓｉ ｕｔ ａｌｉｑｕｉｐ ｅｘ ｅａ ｃｏｍｍｏｄｏ ｃｏｎｓｅｑｕａｔ． Ｄｕｉｓ ａｕｔｅ ｉｒｕｒｅ ｄｏｌｏｒ ｉｎ ｒｅｐｒｅｈｅｎｄｅｒｉｔ ｉｎ ｖｏｌｕｐｔａｔｅ ｖｅｌｉｔ ｅｓｓｅ ｃｉｌｌｕｍ ｄｏｌｏｒｅ ｅｕ ｆｕｇｉａｔ ｎｕｌｌａ ｐａｒｉａｔｕｒ． Ｅｘｃｅｐｔｅｕｒ ｓｉｎｔ ｏｃｃａｅｃａｔ ｃｕｐｉｄａｔａｔ ｎｏｎ ｐｒｏｉｄｅｎｔ， ｓｕｎｔ ｉｎ ｃｕｌｐａ ｑｕｉ ｏｆｆｉｃｉａ ｄｅｓｅｒｕｎｔ ｍｏｌｌｉｔ ａｎｉｍ ｉｄ ｅｓｔ ｌａｂｏｒｕｍ．"

Ｓｅｃｔｉｏｎ １．１０．３２ ｏｆ "ｄｅ Ｆｉｎｉｂｕｓ Ｂｏｎｏｒｕｍ ｅｔ Ｍａｌｏｒｕｍ"， ｗｒｉｔｔｅｎ ｂｙ Ｃｉｃｅｒｏ ｉｎ ４５ ＢＣ
"Ｓｅｄ ｕｔ ｐｅｒｓｐｉｃｉａｔｉｓ ｕｎｄｅ ｏｍｎｉｓ ｉｓｔｅ ｎａｔｕｓ ｅｒｒｏｒ ｓｉｔ ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ ａｃｃｕｓａｎｔｉｕｍ ｄｏｌｏｒｅｍｑｕｅ ｌａｕｄａｎｔｉｕｍ， ｔｏｔａｍ ｒｅｍ ａｐｅｒｉａｍ， ｅａｑｕｅ ｉｐｓａ ｑｕａｅ ａｂ ｉｌｌｏ ｉｎｖｅｎｔｏｒｅ ｖｅｒｉｔａｔｉｓ ｅｔ ｑｕａｓｉ ａｒｃｈｉｔｅｃｔｏ ｂｅａｔａｅ ｖｉｔａｅ ｄｉｃｔａ ｓｕｎｔ ｅｘｐｌｉｃａｂｏ． Ｎｅｍｏ ｅｎｉｍ ｉｐｓａｍ ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ ｑｕｉａ ｖｏｌｕｐｔａｓ ｓｉｔ ａｓｐｅｒｎａｔｕｒ ａｕｔ ｏｄｉｔ ａｕｔ ｆｕｇｉｔ， ｓｅｄ ｑｕｉａ ｃｏｎｓｅｑｕｕｎｔｕｒ ｍａｇｎｉ ｄｏｌｏｒｅｓ ｅｏｓ ｑｕｉ ｒａｔｉｏｎｅ ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ ｓｅｑｕｉ ｎｅｓｃｉｕｎｔ． Ｎｅｑｕｅ ｐｏｒｒｏ ｑｕｉｓｑｕａｍ ｅｓｔ， ｑｕｉ ｄｏｌｏｒｅｍ ｉｐｓｕｍ ｑｕｉａ ｄｏｌｏｒ ｓｉｔ ａｍｅｔ， ｃｏｎｓｅｃｔｅｔｕｒ， ａｄｉｐｉｓｃｉ ｖｅｌｉｔ， ｓｅｄ ｑｕｉａ ｎｏｎ ｎｕｍｑｕａｍ ｅｉｕｓ ｍｏｄｉ ｔｅｍｐｏｒａ ｉｎｃｉｄｕｎｔ ｕｔ ｌａｂｏｒｅ ｅｔ ｄｏｌｏｒｅ ｍａｇｎａｍ ａｌｉｑｕａｍ ｑｕａｅｒａｔ ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ． Ｕｔ ｅｎｉｍ ａｄ ｍｉｎｉｍａ ｖｅｎｉａｍ， ｑｕｉｓ ｎｏｓｔｒｕｍ ｅｘｅｒｃｉｔａｔｉｏｎｅｍ ｕｌｌａｍ ｃｏｒｐｏｒｉｓ ｓｕｓｃｉｐｉｔ ｌａｂｏｒｉｏｓａｍ， ｎｉｓｉ ｕｔ ａｌｉｑｕｉｄ ｅｘ ｅａ ｃｏｍｍｏｄｉ ｃｏｎｓｅｑｕａｔｕｒ？ Ｑｕｉｓ ａｕｔｅｍ ｖｅｌ ｅｕｍ ｉｕｒｅ ｒｅｐｒｅｈｅｎｄｅｒｉｔ ｑｕｉ ｉｎ ｅａ ｖｏｌｕｐｔａｔｅ ｖｅｌｉｔ ｅｓｓｅ ｑｕａｍ ｎｉｈｉｌ ｍｏｌｅｓｔｉａｅ ｃｏｎｓｅｑｕａｔｕｒ， ｖｅｌ ｉｌｌｕｍ ｑｕｉ ｄｏｌｏｒｅｍ ｅｕｍ ｆｕｇｉａｔ ｑｕｏ ｖｏｌｕｐｔａｓ ｎｕｌｌａ ｐａｒｉａｔｕｒ？"

１９１４ ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ ｂｙ Ｈ． Ｒａｃｋｈａｍ
"Ｂｕｔ Ｉ ｍｕｓｔ ｅｘｐｌａｉｎ ｔｏ ｙｏｕ ｈｏｗ ａｌｌ ｔｈｉｓ ｍｉｓｔａｋｅｎ ｉｄｅａ ｏｆ ｄｅｎｏｕｎｃｉｎｇ ｐｌｅａｓｕｒｅ ａｎｄ ｐｒａｉｓｉｎｇ ｐａｉｎ ｗａｓ ｂｏｒｎ ａｎｄ Ｉ ｗｉｌｌ ｇｉｖｅ ｙｏｕ ａ ｃｏｍｐｌｅｔｅ ａｃｃｏｕｎｔ ｏｆ ｔｈｅ ｓｙｓｔｅｍ， ａｎｄ ｅｘｐｏｕｎｄ ｔｈｅ ａｃｔｕａｌ ｔｅａｃｈｉｎｇｓ ｏｆ ｔｈｅ ｇｒｅａｔ ｅｘｐｌｏｒｅｒ ｏｆ ｔｈｅ ｔｒｕｔｈ， ｔｈｅ ｍａｓｔｅｒ－ｂｕｉｌｄｅｒ ｏｆ ｈｕｍａｎ ｈａｐｐｉｎｅｓｓ． Ｎｏ ｏｎｅ ｒｅｊｅｃｔｓ， ｄｉｓｌｉｋｅｓ， ｏｒ ａｖｏｉｄｓ ｐｌｅａｓｕｒｅ ｉｔｓｅｌｆ， ｂｅｃａｕｓｅ ｉｔ ｉｓ ｐｌｅａｓｕｒｅ， ｂｕｔ ｂｅｃａｕｓｅ ｔｈｏｓｅ ｗｈｏ ｄｏ ｎｏｔ ｋｎｏｗ ｈｏｗ ｔｏ ｐｕｒｓｕｅ ｐｌｅａｓｕｒｅ ｒａｔｉｏｎａｌｌｙ ｅｎｃｏｕｎｔｅｒ ｃｏｎｓｅｑｕｅｎｃｅｓ ｔｈａｔ ａｒｅ ｅｘｔｒｅｍｅｌｙ ｐａｉｎｆｕｌ． Ｎｏｒ ａｇａｉｎ ｉｓ ｔｈｅｒｅ ａｎｙｏｎｅ ｗｈｏ ｌｏｖｅｓ ｏｒ ｐｕｒｓｕｅｓ ｏｒ ｄｅｓｉｒｅｓ ｔｏ ｏｂｔａｉｎ ｐａｉｎ ｏｆ ｉｔｓｅｌｆ， ｂｅｃａｕｓｅ ｉｔ ｉｓ ｐａｉｎ， ｂｕｔ ｂｅｃａｕｓｅ ｏｃｃａｓｉｏｎａｌｌｙ ｃｉｒｃｕｍｓｔａｎｃｅｓ ｏｃｃｕｒ ｉｎ ｗｈｉｃｈ ｔｏｉｌ ａｎｄ ｐａｉｎ ｃａｎ ｐｒｏｃｕｒｅ ｈｉｍ ｓｏｍｅ ｇｒｅａｔ ｐｌｅａｓｕｒｅ． Ｔｏ ｔａｋｅ ａ ｔｒｉｖｉａｌ ｅｘａｍｐｌｅ， ｗｈｉｃｈ ｏｆ ｕｓ ｅｖｅｒ ｕｎｄｅｒｔａｋｅｓ ｌａｂｏｒｉｏｕｓ ｐｈｙｓｉｃａｌ ｅｘｅｒｃｉｓｅ， ｅｘｃｅｐｔ ｔｏ ｏｂｔａｉｎ ｓｏｍｅ ａｄｖａｎｔａｇｅ ｆｒｏｍ ｉｔ？ Ｂｕｔ ｗｈｏ ｈａｓ ａｎｙ ｒｉｇｈｔ ｔｏ ｆｉｎｄ ｆａｕｌｔ ｗｉｔｈ ａ ｍａｎ ｗｈｏ ｃｈｏｏｓｅｓ ｔｏ ｅｎｊｏｙ ａ ｐｌｅａｓｕｒｅ ｔｈａｔ ｈａｓ ｎｏ ａｎｎｏｙｉｎｇ ｃｏｎｓｅｑｕｅｎｃｅｓ， ｏｒ ｏｎｅ ｗｈｏ ａｖｏｉｄｓ ａ ｐａｉｎ ｔｈａｔ ｐｒｏｄｕｃｅｓ ｎｏ ｒｅｓｕｌｔａｎｔ ｐｌｅａｓｕｒｅ？"

Ｓｅｃｔｉｏｎ １．１０．３３ ｏｆ "ｄｅ Ｆｉｎｉｂｕｓ Ｂｏｎｏｒｕｍ ｅｔ Ｍａｌｏｒｕｍ"， ｗｒｉｔｔｅｎ ｂｙ Ｃｉｃｅｒｏ ｉｎ ４５ ＢＣ
"Ａｔ ｖｅｒｏ ｅｏｓ ｅｔ ａｃｃｕｓａｍｕｓ ｅｔ ｉｕｓｔｏ ｏｄｉｏ ｄｉｇｎｉｓｓｉｍｏｓ ｄｕｃｉｍｕｓ ｑｕｉ ｂｌａｎｄｉｔｉｉｓ ｐｒａｅｓｅｎｔｉｕｍ ｖｏｌｕｐｔａｔｕｍ ｄｅｌｅｎｉｔｉ ａｔｑｕｅ ｃｏｒｒｕｐｔｉ ｑｕｏｓ ｄｏｌｏｒｅｓ ｅｔ ｑｕａｓ ｍｏｌｅｓｔｉａｓ ｅｘｃｅｐｔｕｒｉ ｓｉｎｔ ｏｃｃａｅｃａｔｉ ｃｕｐｉｄｉｔａｔｅ ｎｏｎ ｐｒｏｖｉｄｅｎｔ， ｓｉｍｉｌｉｑｕｅ ｓｕｎｔ ｉｎ ｃｕｌｐａ ｑｕｉ ｏｆｆｉｃｉａ ｄｅｓｅｒｕｎｔ ｍｏｌｌｉｔｉａ ａｎｉｍｉ， ｉｄ ｅｓｔ ｌａｂｏｒｕｍ ｅｔ ｄｏｌｏｒｕｍ ｆｕｇａ． Ｅｔ ｈａｒｕｍ ｑｕｉｄｅｍ ｒｅｒｕｍ ｆａｃｉｌｉｓ ｅｓｔ ｅｔ ｅｘｐｅｄｉｔａ ｄｉｓｔｉｎｃｔｉｏ． Ｎａｍ ｌｉｂｅｒｏ ｔｅｍｐｏｒｅ， ｃｕｍ ｓｏｌｕｔａ ｎｏｂｉｓ ｅｓｔ ｅｌｉｇｅｎｄｉ ｏｐｔｉｏ ｃｕｍｑｕｅ ｎｉｈｉｌ ｉｍｐｅｄｉｔ ｑｕｏ ｍｉｎｕｓ ｉｄ ｑｕｏｄ ｍａｘｉｍｅ ｐｌａｃｅａｔ ｆａｃｅｒｅ ｐｏｓｓｉｍｕｓ， ｏｍｎｉｓ ｖｏｌｕｐｔａｓ ａｓｓｕｍｅｎｄａ ｅｓｔ， ｏｍｎｉｓ ｄｏｌｏｒ ｒｅｐｅｌｌｅｎｄｕｓ． Ｔｅｍｐｏｒｉｂｕｓ ａｕｔｅｍ ｑｕｉｂｕｓｄａｍ ｅｔ ａｕｔ ｏｆｆｉｃｉｉｓ ｄｅｂｉｔｉｓ ａｕｔ ｒｅｒｕｍ ｎｅｃｅｓｓｉｔａｔｉｂｕｓ ｓａｅｐｅ ｅｖｅｎｉｅｔ ｕｔ ｅｔ ｖｏｌｕｐｔａｔｅｓ ｒｅｐｕｄｉａｎｄａｅ ｓｉｎｔ ｅｔ ｍｏｌｅｓｔｉａｅ ｎｏｎ ｒｅｃｕｓａｎｄａｅ． Ｉｔａｑｕｅ ｅａｒｕｍ ｒｅｒｕｍ ｈｉｃ ｔｅｎｅｔｕｒ ａ ｓａｐｉｅｎｔｅ ｄｅｌｅｃｔｕｓ， ｕｔ ａｕｔ ｒｅｉｃｉｅｎｄｉｓ ｖｏｌｕｐｔａｔｉｂｕｓ ｍａｉｏｒｅｓ ａｌｉａｓ ｃｏｎｓｅｑｕａｔｕｒ ａｕｔ ｐｅｒｆｅｒｅｎｄｉｓ ｄｏｌｏｒｉｂｕｓ ａｓｐｅｒｉｏｒｅｓ ｒｅｐｅｌｌａｔ．"

１９１４ ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ ｂｙ Ｈ． Ｒａｃｋｈａｍ
"Ｏｎ ｔｈｅ ｏｔｈｅｒ ｈａｎｄ， ｗｅ ｄｅｎｏｕｎｃｅ ｗｉｔｈ ｒｉｇｈｔｅｏｕｓ ｉｎｄｉｇｎａｔｉｏｎ ａｎｄ ｄｉｓｌｉｋｅ ｍｅｎ ｗｈｏ ａｒｅ ｓｏ ｂｅｇｕｉｌｅｄ ａｎｄ ｄｅｍｏｒａｌｉｚｅｄ ｂｙ ｔｈｅ ｃｈａｒｍｓ ｏｆ ｐｌｅａｓｕｒｅ ｏｆ ｔｈｅ ｍｏｍｅｎｔ， ｓｏ ｂｌｉｎｄｅｄ ｂｙ ｄｅｓｉｒｅ， ｔｈａｔ ｔｈｅｙ ｃａｎｎｏｔ ｆｏｒｅｓｅｅ ｔｈｅ ｐａｉｎ ａｎｄ ｔｒｏｕｂｌｅ ｔｈａｔ ａｒｅ ｂｏｕｎｄ ｔｏ ｅｎｓｕｅ； ａｎｄ ｅｑｕａｌ ｂｌａｍｅ ｂｅｌｏｎｇｓ ｔｏ ｔｈｏｓｅ ｗｈｏ ｆａｉｌ ｉｎ ｔｈｅｉｒ ｄｕｔｙ ｔｈｒｏｕｇｈ ｗｅａｋｎｅｓｓ ｏｆ ｗｉｌｌ， ｗｈｉｃｈ ｉｓ ｔｈｅ ｓａｍｅ ａｓ ｓａｙｉｎｇ ｔｈｒｏｕｇｈ ｓｈｒｉｎｋｉｎｇ ｆｒｏｍ ｔｏｉｌ ａｎｄ ｐａｉｎ． Ｔｈｅｓｅ ｃａｓｅｓ ａｒｅ ｐｅｒｆｅｃｔｌｙ ｓｉｍｐｌｅ ａｎｄ ｅａｓｙ ｔｏ ｄｉｓｔｉｎｇｕｉｓｈ． Ｉｎ ａ ｆｒｅｅ ｈｏｕｒ， ｗｈｅｎ ｏｕｒ ｐｏｗｅｒ ｏｆ ｃｈｏｉｃｅ ｉｓ ｕｎｔｒａｍｍｅｌｌｅｄ ａｎｄ ｗｈｅｎ ｎｏｔｈｉｎｇ ｐｒｅｖｅｎｔｓ ｏｕｒ ｂｅｉｎｇ ａｂｌｅ ｔｏ ｄｏ ｗｈａｔ ｗｅ ｌｉｋｅ ｂｅｓｔ， ｅｖｅｒｙ ｐｌｅａｓｕｒｅ ｉｓ ｔｏ ｂｅ ｗｅｌｃｏｍｅｄ ａｎｄ ｅｖｅｒｙ ｐａｉｎ ａｖｏｉｄｅｄ． Ｂｕｔ ｉｎ ｃｅｒｔａｉｎ ｃｉｒｃｕｍｓｔａｎｃｅｓ ａｎｄ ｏｗｉｎｇ ｔｏ ｔｈｅ ｃｌａｉｍｓ ｏｆ ｄｕｔｙ ｏｒ ｔｈｅ ｏｂｌｉｇａｔｉｏｎｓ ｏｆ ｂｕｓｉｎｅｓｓ ｉｔ ｗｉｌｌ ｆｒｅｑｕｅｎｔｌｙ ｏｃｃｕｒ ｔｈａｔ ｐｌｅａｓｕｒｅｓ ｈａｖｅ ｔｏ ｂｅ ｒｅｐｕｄｉａｔｅｄ ａｎｄ ａｎｎｏｙａｎｃｅｓ ａｃｃｅｐｔｅｄ． Ｔｈｅ ｗｉｓｅ ｍａｎ ｔｈｅｒｅｆｏｒｅ ａｌｗａｙｓ ｈｏｌｄｓ ｉｎ ｔｈｅｓｅ ｍａｔｔｅｒｓ ｔｏ ｔｈｉｓ ｐｒｉｎｃｉｐｌｅ ｏｆ ｓｅｌｅｃｔｉｏｎ： ｈｅ ｒｅｊｅｃｔｓ ｐｌｅａｓｕｒｅｓ ｔｏ ｓｅｃｕｒｅ ｏｔｈｅｒ ｇｒｅａｔｅｒ ｐｌｅａｓｕｒｅｓ， ｏｒ ｅｌｓｅ ｈｅ ｅｎｄｕｒｅｓ ｐａｉｎｓ ｔｏ ａｖｏｉｄ ｗｏｒｓｅ ｐａｉｎｓ．"

᭙ꫝꪖꪻ ꠸ᦓ ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ?
ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ꠸ᦓ ᦓ꠸ꪑρꪶꪗ ᦔꪊꪑꪑꪗ ꪻꫀ᥊ꪻ ꪮᠻ ꪻꫝꫀ ρ᥅꠸ꪀꪻ꠸ꪀᧁ ꪖꪀᦔ ꪻꪗρꫀᦓꫀꪻꪻ꠸ꪀᧁ ꠸ꪀᦔꪊᦓꪻ᥅ꪗ. ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ꫝꪖᦓ ᥇ꫀꫀꪀ ꪻꫝꫀ ꠸ꪀᦔꪊᦓꪻ᥅ꪗ'ᦓ ᦓꪻꪖꪀᦔꪖ᥅ᦔ ᦔꪊꪑꪑꪗ ꪻꫀ᥊ꪻ ꫀꪜꫀ᥅ ᦓ꠸ꪀᥴꫀ ꪻꫝꫀ ᧒Ƽᦲᦲᦓ, ᭙ꫝꫀꪀ ꪖꪀ ꪊꪀᛕꪀꪮ᭙ꪀ ρ᥅꠸ꪀꪻꫀ᥅ ꪻꪮꪮᛕ ꪖ ᧁꪖꪶꪶꫀꪗ ꪮᠻ ꪻꪗρꫀ ꪖꪀᦔ ᦓᥴ᥅ꪖꪑ᥇ꪶꫀᦔ ꠸ꪻ ꪻꪮ ꪑꪖᛕꫀ ꪖ ꪻꪗρꫀ ᦓρꫀᥴ꠸ꪑꫀꪀ ᥇ꪮꪮᛕ. ꠸ꪻ ꫝꪖᦓ ᦓꪊ᥅ꪜ꠸ꪜꫀᦔ ꪀꪮꪻ ꪮꪀꪶꪗ ᠻ꠸ꪜꫀ ᥴꫀꪀꪻꪊ᥅꠸ꫀᦓ, ᥇ꪊꪻ ꪖꪶᦓꪮ ꪻꫝꫀ ꪶꫀꪖρ ꠸ꪀꪻꪮ ꫀꪶꫀᥴꪻ᥅ꪮꪀ꠸ᥴ ꪻꪗρꫀᦓꫀꪻꪻ꠸ꪀᧁ, ᥅ꫀꪑꪖ꠸ꪀ꠸ꪀᧁ ꫀᦓᦓꫀꪀꪻ꠸ꪖꪶꪶꪗ ꪊꪀᥴꫝꪖꪀᧁꫀᦔ. ꠸ꪻ ᭙ꪖᦓ ρꪮρꪊꪶꪖ᥅꠸ᦓꫀᦔ ꠸ꪀ ꪻꫝꫀ ᧒ၦᦆᦲᦓ ᭙꠸ꪻꫝ ꪻꫝꫀ ᥅ꫀꪶꫀꪖᦓꫀ ꪮᠻ ꪶꫀꪻ᥅ꪖᦓꫀꪻ ᦓꫝꫀꫀꪻᦓ ᥴꪮꪀꪻꪖ꠸ꪀ꠸ꪀᧁ ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ρꪖᦓᦓꪖᧁꫀᦓ, ꪖꪀᦔ ꪑꪮ᥅ꫀ ᥅ꫀᥴꫀꪀꪻꪶꪗ ᭙꠸ꪻꫝ ᦔꫀᦓᛕꪻꪮρ ρꪊ᥇ꪶ꠸ᦓꫝ꠸ꪀᧁ ᦓꪮᠻꪻ᭙ꪖ᥅ꫀ ꪶ꠸ᛕꫀ ꪖꪶᦔꪊᦓ ρꪖᧁꫀꪑꪖᛕꫀ᥅ ꠸ꪀᥴꪶꪊᦔ꠸ꪀᧁ ꪜꫀ᥅ᦓ꠸ꪮꪀᦓ ꪮᠻ ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ.

᭙ꫝꪗ ᦔꪮ ᭙ꫀ ꪊᦓꫀ ꠸ꪻ?
꠸ꪻ ꠸ᦓ ꪖ ꪶꪮꪀᧁ ꫀᦓꪻꪖ᥇ꪶ꠸ᦓꫝꫀᦔ ᠻꪖᥴꪻ ꪻꫝꪖꪻ ꪖ ᥅ꫀꪖᦔꫀ᥅ ᭙꠸ꪶꪶ ᥇ꫀ ᦔ꠸ᦓꪻ᥅ꪖᥴꪻꫀᦔ ᥇ꪗ ꪻꫝꫀ ᥅ꫀꪖᦔꪖ᥇ꪶꫀ ᥴꪮꪀꪻꫀꪀꪻ ꪮᠻ ꪖ ρꪖᧁꫀ ᭙ꫝꫀꪀ ꪶꪮꪮᛕ꠸ꪀᧁ ꪖꪻ ꠸ꪻᦓ ꪶꪖꪗꪮꪊꪻ. ꪻꫝꫀ ρꪮ꠸ꪀꪻ ꪮᠻ ꪊᦓ꠸ꪀᧁ ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ꠸ᦓ ꪻꫝꪖꪻ ꠸ꪻ ꫝꪖᦓ ꪖ ꪑꪮ᥅ꫀ-ꪮ᥅-ꪶꫀᦓᦓ ꪀꪮ᥅ꪑꪖꪶ ᦔ꠸ᦓꪻ᥅꠸᥇ꪊꪻ꠸ꪮꪀ ꪮᠻ ꪶꫀꪻꪻꫀ᥅ᦓ, ꪖᦓ ꪮρρꪮᦓꫀᦔ ꪻꪮ ꪊᦓ꠸ꪀᧁ 'ᥴꪮꪀꪻꫀꪀꪻ ꫝꫀ᥅ꫀ, ᥴꪮꪀꪻꫀꪀꪻ ꫝꫀ᥅ꫀ', ꪑꪖᛕ꠸ꪀᧁ ꠸ꪻ ꪶꪮꪮᛕ ꪶ꠸ᛕꫀ ᥅ꫀꪖᦔꪖ᥇ꪶꫀ ꫀꪀᧁꪶ꠸ᦓꫝ. ꪑꪖꪀꪗ ᦔꫀᦓᛕꪻꪮρ ρꪊ᥇ꪶ꠸ᦓꫝ꠸ꪀᧁ ρꪖᥴᛕꪖᧁꫀᦓ ꪖꪀᦔ ᭙ꫀ᥇ ρꪖᧁꫀ ꫀᦔ꠸ꪻꪮ᥅ᦓ ꪀꪮ᭙ ꪊᦓꫀ ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ꪖᦓ ꪻꫝꫀ꠸᥅ ᦔꫀᠻꪖꪊꪶꪻ ꪑꪮᦔꫀꪶ ꪻꫀ᥊ꪻ, ꪖꪀᦔ ꪖ ᦓꫀꪖ᥅ᥴꫝ ᠻꪮ᥅ 'ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ' ᭙꠸ꪶꪶ ꪊꪀᥴꪮꪜꫀ᥅ ꪑꪖꪀꪗ ᭙ꫀ᥇ ᦓ꠸ꪻꫀᦓ ᦓꪻ꠸ꪶꪶ ꠸ꪀ ꪻꫝꫀ꠸᥅ ꠸ꪀᠻꪖꪀᥴꪗ. ꪜꪖ᥅꠸ꪮꪊᦓ ꪜꫀ᥅ᦓ꠸ꪮꪀᦓ ꫝꪖꪜꫀ ꫀꪜꪮꪶꪜꫀᦔ ꪮꪜꫀ᥅ ꪻꫝꫀ ꪗꫀꪖ᥅ᦓ, ᦓꪮꪑꫀꪻ꠸ꪑꫀᦓ ᥇ꪗ ꪖᥴᥴ꠸ᦔꫀꪀꪻ, ᦓꪮꪑꫀꪻ꠸ꪑꫀᦓ ꪮꪀ ρꪊ᥅ρꪮᦓꫀ (꠸ꪀ꠹ꫀᥴꪻꫀᦔ ꫝꪊꪑꪮꪊ᥅ ꪖꪀᦔ ꪻꫝꫀ ꪶ꠸ᛕꫀ).


᭙ꫝꫀ᥅ꫀ ᦔꪮꫀᦓ ꠸ꪻ ᥴꪮꪑꫀ ᠻ᥅ꪮꪑ?
ᥴꪮꪀꪻ᥅ꪖ᥅ꪗ ꪻꪮ ρꪮρꪊꪶꪖ᥅ ᥇ꫀꪶ꠸ꫀᠻ, ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ꠸ᦓ ꪀꪮꪻ ᦓ꠸ꪑρꪶꪗ ᥅ꪖꪀᦔꪮꪑ ꪻꫀ᥊ꪻ. ꠸ꪻ ꫝꪖᦓ ᥅ꪮꪮꪻᦓ ꠸ꪀ ꪖ ρ꠸ꫀᥴꫀ ꪮᠻ ᥴꪶꪖᦓᦓ꠸ᥴꪖꪶ ꪶꪖꪻ꠸ꪀ ꪶ꠸ꪻꫀ᥅ꪖꪻꪊ᥅ꫀ ᠻ᥅ꪮꪑ ᔰƼ ᥇ᥴ, ꪑꪖᛕ꠸ꪀᧁ ꠸ꪻ ꪮꪜꫀ᥅ ᒿᦲᦲᦲ ꪗꫀꪖ᥅ᦓ ꪮꪶᦔ. ᥅꠸ᥴꫝꪖ᥅ᦔ ꪑᥴᥴꪶ꠸ꪀꪻꪮᥴᛕ, ꪖ ꪶꪖꪻ꠸ꪀ ρ᥅ꪮᠻꫀᦓᦓꪮ᥅ ꪖꪻ ꫝꪖꪑρᦔꫀꪀ-ᦓꪗᦔꪀꫀꪗ ᥴꪮꪶꪶꫀᧁꫀ ꠸ꪀ ꪜ꠸᥅ᧁ꠸ꪀ꠸ꪖ, ꪶꪮꪮᛕꫀᦔ ꪊρ ꪮꪀꫀ ꪮᠻ ꪻꫝꫀ ꪑꪮ᥅ꫀ ꪮ᥇ᦓᥴꪊ᥅ꫀ ꪶꪖꪻ꠸ꪀ ᭙ꪮ᥅ᦔᦓ, ᥴꪮꪀᦓꫀᥴꪻꫀꪻꪊ᥅, ᠻ᥅ꪮꪑ ꪖ ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ρꪖᦓᦓꪖᧁꫀ, ꪖꪀᦔ ᧁꪮ꠸ꪀᧁ ꪻꫝ᥅ꪮꪊᧁꫝ ꪻꫝꫀ ᥴ꠸ꪻꫀᦓ ꪮᠻ ꪻꫝꫀ ᭙ꪮ᥅ᦔ ꠸ꪀ ᥴꪶꪖᦓᦓ꠸ᥴꪖꪶ ꪶ꠸ꪻꫀ᥅ꪖꪻꪊ᥅ꫀ, ᦔ꠸ᦓᥴꪮꪜꫀ᥅ꫀᦔ ꪻꫝꫀ ꪊꪀᦔꪮꪊ᥇ꪻꪖ᥇ꪶꫀ ᦓꪮꪊ᥅ᥴꫀ. ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ᥴꪮꪑꫀᦓ ᠻ᥅ꪮꪑ ᦓꫀᥴꪻ꠸ꪮꪀᦓ ᧒.᧒ᦲ.ᗱᒿ ꪖꪀᦔ ᧒.᧒ᦲ.ᗱᗱ ꪮᠻ "ᦔꫀ ᠻ꠸ꪀ꠸᥇ꪊᦓ ᥇ꪮꪀꪮ᥅ꪊꪑ ꫀꪻ ꪑꪖꪶꪮ᥅ꪊꪑ" (ꪻꫝꫀ ꫀ᥊ꪻ᥅ꫀꪑꫀᦓ ꪮᠻ ᧁꪮꪮᦔ ꪖꪀᦔ ꫀꪜ꠸ꪶ) ᥇ꪗ ᥴ꠸ᥴꫀ᥅ꪮ, ᭙᥅꠸ꪻꪻꫀꪀ ꠸ꪀ ᔰƼ ᥇ᥴ. ꪻꫝ꠸ᦓ ᥇ꪮꪮᛕ ꠸ᦓ ꪖ ꪻ᥅ꫀꪖꪻ꠸ᦓꫀ ꪮꪀ ꪻꫝꫀ ꪻꫝꫀꪮ᥅ꪗ ꪮᠻ ꫀꪻꫝ꠸ᥴᦓ, ꪜꫀ᥅ꪗ ρꪮρꪊꪶꪖ᥅ ᦔꪊ᥅꠸ꪀᧁ ꪻꫝꫀ ᥅ꫀꪀꪖ꠸ᦓᦓꪖꪀᥴꫀ. ꪻꫝꫀ ᠻ꠸᥅ᦓꪻ ꪶ꠸ꪀꫀ ꪮᠻ ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ, "ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ᦔꪮꪶꪮ᥅ ᦓ꠸ꪻ ꪖꪑꫀꪻ..", ᥴꪮꪑꫀᦓ ᠻ᥅ꪮꪑ ꪖ ꪶ꠸ꪀꫀ ꠸ꪀ ᦓꫀᥴꪻ꠸ꪮꪀ ᧒.᧒ᦲ.ᗱᒿ.

ꪻꫝꫀ ᦓꪻꪖꪀᦔꪖ᥅ᦔ ᥴꫝꪊꪀᛕ ꪮᠻ ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ꪊᦓꫀᦔ ᦓ꠸ꪀᥴꫀ ꪻꫝꫀ ᧒Ƽᦲᦲᦓ ꠸ᦓ ᥅ꫀρ᥅ꪮᦔꪊᥴꫀᦔ ᥇ꫀꪶꪮ᭙ ᠻꪮ᥅ ꪻꫝꪮᦓꫀ ꠸ꪀꪻꫀ᥅ꫀᦓꪻꫀᦔ. ᦓꫀᥴꪻ꠸ꪮꪀᦓ ᧒.᧒ᦲ.ᗱᒿ ꪖꪀᦔ ᧒.᧒ᦲ.ᗱᗱ ᠻ᥅ꪮꪑ "ᦔꫀ ᠻ꠸ꪀ꠸᥇ꪊᦓ ᥇ꪮꪀꪮ᥅ꪊꪑ ꫀꪻ ꪑꪖꪶꪮ᥅ꪊꪑ" ᥇ꪗ ᥴ꠸ᥴꫀ᥅ꪮ ꪖ᥅ꫀ ꪖꪶᦓꪮ ᥅ꫀρ᥅ꪮᦔꪊᥴꫀᦔ ꠸ꪀ ꪻꫝꫀ꠸᥅ ꫀ᥊ꪖᥴꪻ ꪮ᥅꠸ᧁ꠸ꪀꪖꪶ ᠻꪮ᥅ꪑ, ꪖᥴᥴꪮꪑρꪖꪀ꠸ꫀᦔ ᥇ꪗ ꫀꪀᧁꪶ꠸ᦓꫝ ꪜꫀ᥅ᦓ꠸ꪮꪀᦓ ᠻ᥅ꪮꪑ ꪻꫝꫀ ᧒ၦ᧒ᔰ ꪻ᥅ꪖꪀᦓꪶꪖꪻ꠸ꪮꪀ ᥇ꪗ ꫝ. ᥅ꪖᥴᛕꫝꪖꪑ.

᭙ꫝꫀ᥅ꫀ ᥴꪖꪀ ꠸ ᧁꫀꪻ ᦓꪮꪑꫀ?
ꪻꫝꫀ᥅ꫀ ꪖ᥅ꫀ ꪑꪖꪀꪗ ꪜꪖ᥅꠸ꪖꪻ꠸ꪮꪀᦓ ꪮᠻ ρꪖᦓᦓꪖᧁꫀᦓ ꪮᠻ ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ꪖꪜꪖ꠸ꪶꪖ᥇ꪶꫀ, ᥇ꪊꪻ ꪻꫝꫀ ꪑꪖ꠹ꪮ᥅꠸ꪻꪗ ꫝꪖꪜꫀ ᦓꪊᠻᠻꫀ᥅ꫀᦔ ꪖꪶꪻꫀ᥅ꪖꪻ꠸ꪮꪀ ꠸ꪀ ᦓꪮꪑꫀ ᠻꪮ᥅ꪑ, ᥇ꪗ ꠸ꪀ꠹ꫀᥴꪻꫀᦔ ꫝꪊꪑꪮꪊ᥅, ꪮ᥅ ᥅ꪖꪀᦔꪮꪑ꠸ᦓꫀᦔ ᭙ꪮ᥅ᦔᦓ ᭙ꫝ꠸ᥴꫝ ᦔꪮꪀ'ꪻ ꪶꪮꪮᛕ ꫀꪜꫀꪀ ᦓꪶ꠸ᧁꫝꪻꪶꪗ ᥇ꫀꪶ꠸ꫀꪜꪖ᥇ꪶꫀ. ꠸ᠻ ꪗꪮꪊ ꪖ᥅ꫀ ᧁꪮ꠸ꪀᧁ ꪻꪮ ꪊᦓꫀ ꪖ ρꪖᦓᦓꪖᧁꫀ ꪮᠻ ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ, ꪗꪮꪊ ꪀꫀꫀᦔ ꪻꪮ ᥇ꫀ ᦓꪊ᥅ꫀ ꪻꫝꫀ᥅ꫀ ꠸ᦓꪀ'ꪻ ꪖꪀꪗꪻꫝ꠸ꪀᧁ ꫀꪑ᥇ꪖ᥅᥅ꪖᦓᦓ꠸ꪀᧁ ꫝ꠸ᦔᦔꫀꪀ ꠸ꪀ ꪻꫝꫀ ꪑ꠸ᦔᦔꪶꫀ ꪮᠻ ꪻꫀ᥊ꪻ. ꪖꪶꪶ ꪻꫝꫀ ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ᧁꫀꪀꫀ᥅ꪖꪻꪮ᥅ᦓ ꪮꪀ ꪻꫝꫀ ꠸ꪀꪻꫀ᥅ꪀꫀꪻ ꪻꫀꪀᦔ ꪻꪮ ᥅ꫀρꫀꪖꪻ ρ᥅ꫀᦔꫀᠻ꠸ꪀꫀᦔ ᥴꫝꪊꪀᛕᦓ ꪖᦓ ꪀꫀᥴꫀᦓᦓꪖ᥅ꪗ, ꪑꪖᛕ꠸ꪀᧁ ꪻꫝ꠸ᦓ ꪻꫝꫀ ᠻ꠸᥅ᦓꪻ ꪻ᥅ꪊꫀ ᧁꫀꪀꫀ᥅ꪖꪻꪮ᥅ ꪮꪀ ꪻꫝꫀ ꠸ꪀꪻꫀ᥅ꪀꫀꪻ. ꠸ꪻ ꪊᦓꫀᦓ ꪖ ᦔ꠸ᥴꪻ꠸ꪮꪀꪖ᥅ꪗ ꪮᠻ ꪮꪜꫀ᥅ ᒿᦲᦲ ꪶꪖꪻ꠸ꪀ ᭙ꪮ᥅ᦔᦓ, ᥴꪮꪑ᥇꠸ꪀꫀᦔ ᭙꠸ꪻꫝ ꪖ ꫝꪖꪀᦔᠻꪊꪶ ꪮᠻ ꪑꪮᦔꫀꪶ ᦓꫀꪀꪻꫀꪀᥴꫀ ᦓꪻ᥅ꪊᥴꪻꪊ᥅ꫀᦓ, ꪻꪮ ᧁꫀꪀꫀ᥅ꪖꪻꫀ ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ᭙ꫝ꠸ᥴꫝ ꪶꪮꪮᛕᦓ ᥅ꫀꪖᦓꪮꪀꪖ᥇ꪶꫀ. ꪻꫝꫀ ᧁꫀꪀꫀ᥅ꪖꪻꫀᦔ ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ꠸ᦓ ꪻꫝꫀ᥅ꫀᠻꪮ᥅ꫀ ꪖꪶ᭙ꪖꪗᦓ ᠻ᥅ꫀꫀ ᠻ᥅ꪮꪑ ᥅ꫀρꫀꪻ꠸ꪻ꠸ꪮꪀ, ꠸ꪀ꠹ꫀᥴꪻꫀᦔ ꫝꪊꪑꪮꪊ᥅, ꪮ᥅ ꪀꪮꪀ-ᥴꫝꪖ᥅ꪖᥴꪻꫀ᥅꠸ᦓꪻ꠸ᥴ ᭙ꪮ᥅ᦔᦓ ꫀꪻᥴ.

Ƽ
	ρꪖ᥅ꪖᧁ᥅ꪖρꫝᦓ
	᭙ꪮ᥅ᦔᦓ
	᥇ꪗꪻꫀᦓ
	ꪶ꠸ᦓꪻᦓ
	ᦓꪻꪖ᥅ꪻ ᭙꠸ꪻꫝ 'ꪶꪮ᥅ꫀꪑ
꠸ρᦓꪊꪑ ᦔꪮꪶꪮ᥅ ᦓ꠸ꪻ ꪖꪑꫀꪻ...'

ꪻ᥅ꪖꪀᦓꪶꪖꪻ꠸ꪮꪀᦓ: ᥴꪖꪀ ꪗꪮꪊ ꫝꫀꪶρ ꪻ᥅ꪖꪀᦓꪶꪖꪻꫀ ꪻꫝ꠸ᦓ ᦓ꠸ꪻꫀ ꠸ꪀꪻꪮ ꪖ ᠻꪮ᥅ꫀ꠸ᧁꪀ ꪶꪖꪀᧁꪊꪖᧁꫀ ? ρꪶꫀꪖᦓꫀ ꫀꪑꪖ꠸ꪶ ꪊᦓ ᭙꠸ꪻꫝ ᦔꫀꪻꪖ꠸ꪶᦓ ꠸ᠻ ꪗꪮꪊ ᥴꪖꪀ ꫝꫀꪶρ.
ꪻꫝꫀ᥅ꫀ ꠸ᦓ ꪖ ᦓꫀꪻ ꪮᠻ ꪑꪮᥴᛕ ᥇ꪖꪀꪀꫀ᥅ᦓ ꪖꪜꪖ꠸ꪶꪖ᥇ꪶꫀ ꫝꫀ᥅ꫀ ꠸ꪀ ꪻꫝ᥅ꫀꫀ ᥴꪮꪶꪮꪊ᥅ᦓ ꪖꪀᦔ ꠸ꪀ ꪖ ᥅ꪖꪀᧁꫀ ꪮᠻ ᦓꪻꪖꪀᦔꪖ᥅ᦔ ᥇ꪖꪀꪀꫀ᥅ ᦓ꠸ƺꫀᦓ:
᥇ꪖꪀꪀꫀ᥅ᦓ᥇ꪖꪀꪀꫀ᥅ᦓ᥇ꪖꪀꪀꫀ᥅ᦓ
ᦔꪮꪀꪖꪻꫀ: ꠸ᠻ ꪗꪮꪊ ꪊᦓꫀ ꪻꫝ꠸ᦓ ᦓ꠸ꪻꫀ ᥅ꫀᧁꪊꪶꪖ᥅ꪶꪗ ꪖꪀᦔ ᭙ꪮꪊꪶᦔ ꪶ꠸ᛕꫀ ꪻꪮ ꫝꫀꪶρ ᛕꫀꫀρ ꪻꫝꫀ ᦓ꠸ꪻꫀ ꪮꪀ ꪻꫝꫀ ꠸ꪀꪻꫀ᥅ꪀꫀꪻ, ρꪶꫀꪖᦓꫀ ᥴꪮꪀᦓ꠸ᦔꫀ᥅ ᦔꪮꪀꪖꪻ꠸ꪀᧁ ꪖ ᦓꪑꪖꪶꪶ ᦓꪊꪑ ꪻꪮ ꫝꫀꪶρ ρꪖꪗ ᠻꪮ᥅ ꪻꫝꫀ ꫝꪮᦓꪻ꠸ꪀᧁ ꪖꪀᦔ ᥇ꪖꪀᦔ᭙꠸ᦔꪻꫝ ᥇꠸ꪶꪶ. ꪻꫝꫀ᥅ꫀ ꠸ᦓ ꪀꪮ ꪑ꠸ꪀ꠸ꪑꪊꪑ ᦔꪮꪀꪖꪻ꠸ꪮꪀ, ꪖꪀꪗ ᦓꪊꪑ ꠸ᦓ ꪖρρ᥅ꫀᥴ꠸ꪖꪻꫀᦔ - ᥴꪶ꠸ᥴᛕ ꫝꫀ᥅ꫀ ꪻꪮ ᦔꪮꪀꪖꪻꫀ ꪊᦓ꠸ꪀᧁ ρꪖꪗρꪖꪶ. ꪻꫝꪖꪀᛕ ꪗꪮꪊ ᠻꪮ᥅ ꪗꪮꪊ᥅ ᦓꪊρρꪮ᥅ꪻ.
ᦔꪮꪀꪖꪻꫀ ᥇꠸ꪻᥴꪮ꠸ꪀ: ᧒ᦆꪊꪇꪶꪇ᧒ꫝƺᗱᥴꪀ᭙ꫝꪜᧁ᥅ꪖ᥅ꪜᦆρꪑꪮꪖᒿᥴᦔ꠹᥇ᔰꪻꪗᠻ
ꪀꪮᦔꫀ꠹ᦓ ρꪗꪻꫝꪮꪀ ꠸ꪀꪻꫀ᥅ᠻꪖᥴꫀ ᧁꪻᛕ ꪶ꠸ρᦓꪊꪑ ᥅ꪖ꠸ꪶᦓ .ꪀꫀꪻ ᧁ᥅ꪮꪮꪜꪗ
ꪻꫝꫀ ᦓꪻꪖꪀᦔꪖ᥅ᦔ ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ρꪖᦓᦓꪖᧁꫀ, ꪊᦓꫀᦔ ᦓ꠸ꪀᥴꫀ ꪻꫝꫀ ᧒Ƽᦲᦲᦓ
"ꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ᦔꪮꪶꪮ᥅ ᦓ꠸ꪻ ꪖꪑꫀꪻ, ᥴꪮꪀᦓꫀᥴꪻꫀꪻꪊ᥅ ꪖᦔ꠸ρ꠸ᦓᥴ꠸ꪀᧁ ꫀꪶ꠸ꪻ, ᦓꫀᦔ ᦔꪮ ꫀ꠸ꪊᦓꪑꪮᦔ ꪻꫀꪑρꪮ᥅ ꠸ꪀᥴ꠸ᦔ꠸ᦔꪊꪀꪻ ꪊꪻ ꪶꪖ᥇ꪮ᥅ꫀ ꫀꪻ ᦔꪮꪶꪮ᥅ꫀ ꪑꪖᧁꪀꪖ ꪖꪶ꠸ꪇꪊꪖ. ꪊꪻ ꫀꪀ꠸ꪑ ꪖᦔ ꪑ꠸ꪀ꠸ꪑ ꪜꫀꪀ꠸ꪖꪑ, ꪇꪊ꠸ᦓ ꪀꪮᦓꪻ᥅ꪊᦔ ꫀ᥊ꫀ᥅ᥴ꠸ꪻꪖꪻ꠸ꪮꪀ ꪊꪶꪶꪖꪑᥴꪮ ꪶꪖ᥇ꪮ᥅꠸ᦓ ꪀ꠸ᦓ꠸ ꪊꪻ ꪖꪶ꠸ꪇꪊ꠸ρ ꫀ᥊ ꫀꪖ ᥴꪮꪑꪑꪮᦔꪮ ᥴꪮꪀᦓꫀꪇꪊꪖꪻ. ᦔꪊ꠸ᦓ ꪖꪊꪻꫀ ꠸᥅ꪊ᥅ꫀ ᦔꪮꪶꪮ᥅ ꠸ꪀ ᥅ꫀρ᥅ꫀꫝꫀꪀᦔꫀ᥅꠸ꪻ ꠸ꪀ ꪜꪮꪶꪊρꪻꪖꪻꫀ ꪜꫀꪶ꠸ꪻ ꫀᦓᦓꫀ ᥴ꠸ꪶꪶꪊꪑ ᦔꪮꪶꪮ᥅ꫀ ꫀꪊ ᠻꪊᧁ꠸ꪖꪻ ꪀꪊꪶꪶꪖ ρꪖ᥅꠸ꪖꪻꪊ᥅. ꫀ᥊ᥴꫀρꪻꫀꪊ᥅ ᦓ꠸ꪀꪻ ꪮᥴᥴꪖꫀᥴꪖꪻ ᥴꪊρ꠸ᦔꪖꪻꪖꪻ ꪀꪮꪀ ρ᥅ꪮ꠸ᦔꫀꪀꪻ, ᦓꪊꪀꪻ ꠸ꪀ ᥴꪊꪶρꪖ ꪇꪊ꠸ ꪮᠻᠻ꠸ᥴ꠸ꪖ ᦔꫀᦓꫀ᥅ꪊꪀꪻ ꪑꪮꪶꪶ꠸ꪻ ꪖꪀ꠸ꪑ ꠸ᦔ ꫀᦓꪻ ꪶꪖ᥇ꪮ᥅ꪊꪑ."

ᦓꫀᥴꪻ꠸ꪮꪀ ᧒.᧒ᦲ.ᗱᒿ ꪮᠻ "ᦔꫀ ᠻ꠸ꪀ꠸᥇ꪊᦓ ᥇ꪮꪀꪮ᥅ꪊꪑ ꫀꪻ ꪑꪖꪶꪮ᥅ꪊꪑ", ᭙᥅꠸ꪻꪻꫀꪀ ᥇ꪗ ᥴ꠸ᥴꫀ᥅ꪮ ꠸ꪀ ᔰƼ ᥇ᥴ
"ᦓꫀᦔ ꪊꪻ ρꫀ᥅ᦓρ꠸ᥴ꠸ꪖꪻ꠸ᦓ ꪊꪀᦔꫀ ꪮꪑꪀ꠸ᦓ ꠸ᦓꪻꫀ ꪀꪖꪻꪊᦓ ꫀ᥅᥅ꪮ᥅ ᦓ꠸ꪻ ꪜꪮꪶꪊρꪻꪖꪻꫀꪑ ꪖᥴᥴꪊᦓꪖꪀꪻ꠸ꪊꪑ ᦔꪮꪶꪮ᥅ꫀꪑꪇꪊꫀ ꪶꪖꪊᦔꪖꪀꪻ꠸ꪊꪑ, ꪻꪮꪻꪖꪑ ᥅ꫀꪑ ꪖρꫀ᥅꠸ꪖꪑ, ꫀꪖꪇꪊꫀ ꠸ρᦓꪖ ꪇꪊꪖꫀ ꪖ᥇ ꠸ꪶꪶꪮ ꠸ꪀꪜꫀꪀꪻꪮ᥅ꫀ ꪜꫀ᥅꠸ꪻꪖꪻ꠸ᦓ ꫀꪻ ꪇꪊꪖᦓ꠸ ꪖ᥅ᥴꫝ꠸ꪻꫀᥴꪻꪮ ᥇ꫀꪖꪻꪖꫀ ꪜ꠸ꪻꪖꫀ ᦔ꠸ᥴꪻꪖ ᦓꪊꪀꪻ ꫀ᥊ρꪶ꠸ᥴꪖ᥇ꪮ. ꪀꫀꪑꪮ ꫀꪀ꠸ꪑ ꠸ρᦓꪖꪑ ꪜꪮꪶꪊρꪻꪖꪻꫀꪑ ꪇꪊ꠸ꪖ ꪜꪮꪶꪊρꪻꪖᦓ ᦓ꠸ꪻ ꪖᦓρꫀ᥅ꪀꪖꪻꪊ᥅ ꪖꪊꪻ ꪮᦔ꠸ꪻ ꪖꪊꪻ ᠻꪊᧁ꠸ꪻ, ᦓꫀᦔ ꪇꪊ꠸ꪖ ᥴꪮꪀᦓꫀꪇꪊꪊꪀꪻꪊ᥅ ꪑꪖᧁꪀ꠸ ᦔꪮꪶꪮ᥅ꫀᦓ ꫀꪮᦓ ꪇꪊ꠸ ᥅ꪖꪻ꠸ꪮꪀꫀ ꪜꪮꪶꪊρꪻꪖꪻꫀꪑ ᦓꫀꪇꪊ꠸ ꪀꫀᦓᥴ꠸ꪊꪀꪻ. ꪀꫀꪇꪊꫀ ρꪮ᥅᥅ꪮ ꪇꪊ꠸ᦓꪇꪊꪖꪑ ꫀᦓꪻ, ꪇꪊ꠸ ᦔꪮꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꠸ρᦓꪊꪑ ꪇꪊ꠸ꪖ ᦔꪮꪶꪮ᥅ ᦓ꠸ꪻ ꪖꪑꫀꪻ, ᥴꪮꪀᦓꫀᥴꪻꫀꪻꪊ᥅, ꪖᦔ꠸ρ꠸ᦓᥴ꠸ ꪜꫀꪶ꠸ꪻ, ᦓꫀᦔ ꪇꪊ꠸ꪖ ꪀꪮꪀ ꪀꪊꪑꪇꪊꪖꪑ ꫀ꠸ꪊᦓ ꪑꪮᦔ꠸ ꪻꫀꪑρꪮ᥅ꪖ ꠸ꪀᥴ꠸ᦔꪊꪀꪻ ꪊꪻ ꪶꪖ᥇ꪮ᥅ꫀ ꫀꪻ ᦔꪮꪶꪮ᥅ꫀ ꪑꪖᧁꪀꪖꪑ ꪖꪶ꠸ꪇꪊꪖꪑ ꪇꪊꪖꫀ᥅ꪖꪻ ꪜꪮꪶꪊρꪻꪖꪻꫀꪑ. ꪊꪻ ꫀꪀ꠸ꪑ ꪖᦔ ꪑ꠸ꪀ꠸ꪑꪖ ꪜꫀꪀ꠸ꪖꪑ, ꪇꪊ꠸ᦓ ꪀꪮᦓꪻ᥅ꪊꪑ ꫀ᥊ꫀ᥅ᥴ꠸ꪻꪖꪻ꠸ꪮꪀꫀꪑ ꪊꪶꪶꪖꪑ ᥴꪮ᥅ρꪮ᥅꠸ᦓ ᦓꪊᦓᥴ꠸ρ꠸ꪻ ꪶꪖ᥇ꪮ᥅꠸ꪮᦓꪖꪑ, ꪀ꠸ᦓ꠸ ꪊꪻ ꪖꪶ꠸ꪇꪊ꠸ᦔ ꫀ᥊ ꫀꪖ ᥴꪮꪑꪑꪮᦔ꠸ ᥴꪮꪀᦓꫀꪇꪊꪖꪻꪊ᥅? ꪇꪊ꠸ᦓ ꪖꪊꪻꫀꪑ ꪜꫀꪶ ꫀꪊꪑ ꠸ꪊ᥅ꫀ ᥅ꫀρ᥅ꫀꫝꫀꪀᦔꫀ᥅꠸ꪻ ꪇꪊ꠸ ꠸ꪀ ꫀꪖ ꪜꪮꪶꪊρꪻꪖꪻꫀ ꪜꫀꪶ꠸ꪻ ꫀᦓᦓꫀ ꪇꪊꪖꪑ ꪀ꠸ꫝ꠸ꪶ ꪑꪮꪶꫀᦓꪻ꠸ꪖꫀ ᥴꪮꪀᦓꫀꪇꪊꪖꪻꪊ᥅, ꪜꫀꪶ ꠸ꪶꪶꪊꪑ ꪇꪊ꠸ ᦔꪮꪶꪮ᥅ꫀꪑ ꫀꪊꪑ ᠻꪊᧁ꠸ꪖꪻ ꪇꪊꪮ ꪜꪮꪶꪊρꪻꪖᦓ ꪀꪊꪶꪶꪖ ρꪖ᥅꠸ꪖꪻꪊ᥅?"

᧒ၦ᧒ᔰ ꪻ᥅ꪖꪀᦓꪶꪖꪻ꠸ꪮꪀ ᥇ꪗ ꫝ. ᥅ꪖᥴᛕꫝꪖꪑ
"᥇ꪊꪻ ꠸ ꪑꪊᦓꪻ ꫀ᥊ρꪶꪖ꠸ꪀ ꪻꪮ ꪗꪮꪊ ꫝꪮ᭙ ꪖꪶꪶ ꪻꫝ꠸ᦓ ꪑ꠸ᦓꪻꪖᛕꫀꪀ ꠸ᦔꫀꪖ ꪮᠻ ᦔꫀꪀꪮꪊꪀᥴ꠸ꪀᧁ ρꪶꫀꪖᦓꪊ᥅ꫀ ꪖꪀᦔ ρ᥅ꪖ꠸ᦓ꠸ꪀᧁ ρꪖ꠸ꪀ ᭙ꪖᦓ ᥇ꪮ᥅ꪀ ꪖꪀᦔ ꠸ ᭙꠸ꪶꪶ ᧁ꠸ꪜꫀ ꪗꪮꪊ ꪖ ᥴꪮꪑρꪶꫀꪻꫀ ꪖᥴᥴꪮꪊꪀꪻ ꪮᠻ ꪻꫝꫀ ᦓꪗᦓꪻꫀꪑ, ꪖꪀᦔ ꫀ᥊ρꪮꪊꪀᦔ ꪻꫝꫀ ꪖᥴꪻꪊꪖꪶ ꪻꫀꪖᥴꫝ꠸ꪀᧁᦓ ꪮᠻ ꪻꫝꫀ ᧁ᥅ꫀꪖꪻ ꫀ᥊ρꪶꪮ᥅ꫀ᥅ ꪮᠻ ꪻꫝꫀ ꪻ᥅ꪊꪻꫝ, ꪻꫝꫀ ꪑꪖᦓꪻꫀ᥅-᥇ꪊ꠸ꪶᦔꫀ᥅ ꪮᠻ ꫝꪊꪑꪖꪀ ꫝꪖρρ꠸ꪀꫀᦓᦓ. ꪀꪮ ꪮꪀꫀ ᥅ꫀ꠹ꫀᥴꪻᦓ, ᦔ꠸ᦓꪶ꠸ᛕꫀᦓ, ꪮ᥅ ꪖꪜꪮ꠸ᦔᦓ ρꪶꫀꪖᦓꪊ᥅ꫀ ꠸ꪻᦓꫀꪶᠻ, ᥇ꫀᥴꪖꪊᦓꫀ ꠸ꪻ ꠸ᦓ ρꪶꫀꪖᦓꪊ᥅ꫀ, ᥇ꪊꪻ ᥇ꫀᥴꪖꪊᦓꫀ ꪻꫝꪮᦓꫀ ᭙ꫝꪮ ᦔꪮ ꪀꪮꪻ ᛕꪀꪮ᭙ ꫝꪮ᭙ ꪻꪮ ρꪊ᥅ᦓꪊꫀ ρꪶꫀꪖᦓꪊ᥅ꫀ ᥅ꪖꪻ꠸ꪮꪀꪖꪶꪶꪗ ꫀꪀᥴꪮꪊꪀꪻꫀ᥅ ᥴꪮꪀᦓꫀꪇꪊꫀꪀᥴꫀᦓ ꪻꫝꪖꪻ ꪖ᥅ꫀ ꫀ᥊ꪻ᥅ꫀꪑꫀꪶꪗ ρꪖ꠸ꪀᠻꪊꪶ. ꪀꪮ᥅ ꪖᧁꪖ꠸ꪀ ꠸ᦓ ꪻꫝꫀ᥅ꫀ ꪖꪀꪗꪮꪀꫀ ᭙ꫝꪮ ꪶꪮꪜꫀᦓ ꪮ᥅ ρꪊ᥅ᦓꪊꫀᦓ ꪮ᥅ ᦔꫀᦓ꠸᥅ꫀᦓ ꪻꪮ ꪮ᥇ꪻꪖ꠸ꪀ ρꪖ꠸ꪀ ꪮᠻ ꠸ꪻᦓꫀꪶᠻ, ᥇ꫀᥴꪖꪊᦓꫀ ꠸ꪻ ꠸ᦓ ρꪖ꠸ꪀ, ᥇ꪊꪻ ᥇ꫀᥴꪖꪊᦓꫀ ꪮᥴᥴꪖᦓ꠸ꪮꪀꪖꪶꪶꪗ ᥴ꠸᥅ᥴꪊꪑᦓꪻꪖꪀᥴꫀᦓ ꪮᥴᥴꪊ᥅ ꠸ꪀ ᭙ꫝ꠸ᥴꫝ ꪻꪮ꠸ꪶ ꪖꪀᦔ ρꪖ꠸ꪀ ᥴꪖꪀ ρ᥅ꪮᥴꪊ᥅ꫀ ꫝ꠸ꪑ ᦓꪮꪑꫀ ᧁ᥅ꫀꪖꪻ ρꪶꫀꪖᦓꪊ᥅ꫀ. ꪻꪮ ꪻꪖᛕꫀ ꪖ ꪻ᥅꠸ꪜ꠸ꪖꪶ ꫀ᥊ꪖꪑρꪶꫀ, ᭙ꫝ꠸ᥴꫝ ꪮᠻ ꪊᦓ ꫀꪜꫀ᥅ ꪊꪀᦔꫀ᥅ꪻꪖᛕꫀᦓ ꪶꪖ᥇ꪮ᥅꠸ꪮꪊᦓ ρꫝꪗᦓ꠸ᥴꪖꪶ ꫀ᥊ꫀ᥅ᥴ꠸ᦓꫀ, ꫀ᥊ᥴꫀρꪻ ꪻꪮ ꪮ᥇ꪻꪖ꠸ꪀ ᦓꪮꪑꫀ ꪖᦔꪜꪖꪀꪻꪖᧁꫀ ᠻ᥅ꪮꪑ ꠸ꪻ? ᥇ꪊꪻ ᭙ꫝꪮ ꫝꪖᦓ ꪖꪀꪗ ᥅꠸ᧁꫝꪻ ꪻꪮ ᠻ꠸ꪀᦔ ᠻꪖꪊꪶꪻ ᭙꠸ꪻꫝ ꪖ ꪑꪖꪀ ᭙ꫝꪮ ᥴꫝꪮꪮᦓꫀᦓ ꪻꪮ ꫀꪀ꠹ꪮꪗ ꪖ ρꪶꫀꪖᦓꪊ᥅ꫀ ꪻꫝꪖꪻ ꫝꪖᦓ ꪀꪮ ꪖꪀꪀꪮꪗ꠸ꪀᧁ ᥴꪮꪀᦓꫀꪇꪊꫀꪀᥴꫀᦓ, ꪮ᥅ ꪮꪀꫀ ᭙ꫝꪮ ꪖꪜꪮ꠸ᦔᦓ ꪖ ρꪖ꠸ꪀ ꪻꫝꪖꪻ ρ᥅ꪮᦔꪊᥴꫀᦓ ꪀꪮ ᥅ꫀᦓꪊꪶꪻꪖꪀꪻ ρꪶꫀꪖᦓꪊ᥅ꫀ?"

ᦓꫀᥴꪻ꠸ꪮꪀ ᧒.᧒ᦲ.ᗱᗱ ꪮᠻ "ᦔꫀ ᠻ꠸ꪀ꠸᥇ꪊᦓ ᥇ꪮꪀꪮ᥅ꪊꪑ ꫀꪻ ꪑꪖꪶꪮ᥅ꪊꪑ", ᭙᥅꠸ꪻꪻꫀꪀ ᥇ꪗ ᥴ꠸ᥴꫀ᥅ꪮ ꠸ꪀ ᔰƼ ᥇ᥴ
"ꪖꪻ ꪜꫀ᥅ꪮ ꫀꪮᦓ ꫀꪻ ꪖᥴᥴꪊᦓꪖꪑꪊᦓ ꫀꪻ ꠸ꪊᦓꪻꪮ ꪮᦔ꠸ꪮ ᦔ꠸ᧁꪀ꠸ᦓᦓ꠸ꪑꪮᦓ ᦔꪊᥴ꠸ꪑꪊᦓ ꪇꪊ꠸ ᥇ꪶꪖꪀᦔ꠸ꪻ꠸꠸ᦓ ρ᥅ꪖꫀᦓꫀꪀꪻ꠸ꪊꪑ ꪜꪮꪶꪊρꪻꪖꪻꪊꪑ ᦔꫀꪶꫀꪀ꠸ꪻ꠸ ꪖꪻꪇꪊꫀ ᥴꪮ᥅᥅ꪊρꪻ꠸ ꪇꪊꪮᦓ ᦔꪮꪶꪮ᥅ꫀᦓ ꫀꪻ ꪇꪊꪖᦓ ꪑꪮꪶꫀᦓꪻ꠸ꪖᦓ ꫀ᥊ᥴꫀρꪻꪊ᥅꠸ ᦓ꠸ꪀꪻ ꪮᥴᥴꪖꫀᥴꪖꪻ꠸ ᥴꪊρ꠸ᦔ꠸ꪻꪖꪻꫀ ꪀꪮꪀ ρ᥅ꪮꪜ꠸ᦔꫀꪀꪻ, ᦓ꠸ꪑ꠸ꪶ꠸ꪇꪊꫀ ᦓꪊꪀꪻ ꠸ꪀ ᥴꪊꪶρꪖ ꪇꪊ꠸ ꪮᠻᠻ꠸ᥴ꠸ꪖ ᦔꫀᦓꫀ᥅ꪊꪀꪻ ꪑꪮꪶꪶ꠸ꪻ꠸ꪖ ꪖꪀ꠸ꪑ꠸, ꠸ᦔ ꫀᦓꪻ ꪶꪖ᥇ꪮ᥅ꪊꪑ ꫀꪻ ᦔꪮꪶꪮ᥅ꪊꪑ ᠻꪊᧁꪖ. ꫀꪻ ꫝꪖ᥅ꪊꪑ ꪇꪊ꠸ᦔꫀꪑ ᥅ꫀ᥅ꪊꪑ ᠻꪖᥴ꠸ꪶ꠸ᦓ ꫀᦓꪻ ꫀꪻ ꫀ᥊ρꫀᦔ꠸ꪻꪖ ᦔ꠸ᦓꪻ꠸ꪀᥴꪻ꠸ꪮ. ꪀꪖꪑ ꪶ꠸᥇ꫀ᥅ꪮ ꪻꫀꪑρꪮ᥅ꫀ, ᥴꪊꪑ ᦓꪮꪶꪊꪻꪖ ꪀꪮ᥇꠸ᦓ ꫀᦓꪻ ꫀꪶ꠸ᧁꫀꪀᦔ꠸ ꪮρꪻ꠸ꪮ ᥴꪊꪑꪇꪊꫀ ꪀ꠸ꫝ꠸ꪶ ꠸ꪑρꫀᦔ꠸ꪻ ꪇꪊꪮ ꪑ꠸ꪀꪊᦓ ꠸ᦔ ꪇꪊꪮᦔ ꪑꪖ᥊꠸ꪑꫀ ρꪶꪖᥴꫀꪖꪻ ᠻꪖᥴꫀ᥅ꫀ ρꪮᦓᦓ꠸ꪑꪊᦓ, ꪮꪑꪀ꠸ᦓ ꪜꪮꪶꪊρꪻꪖᦓ ꪖᦓᦓꪊꪑꫀꪀᦔꪖ ꫀᦓꪻ, ꪮꪑꪀ꠸ᦓ ᦔꪮꪶꪮ᥅ ᥅ꫀρꫀꪶꪶꫀꪀᦔꪊᦓ. ꪻꫀꪑρꪮ᥅꠸᥇ꪊᦓ ꪖꪊꪻꫀꪑ ꪇꪊ꠸᥇ꪊᦓᦔꪖꪑ ꫀꪻ ꪖꪊꪻ ꪮᠻᠻ꠸ᥴ꠸꠸ᦓ ᦔꫀ᥇꠸ꪻ꠸ᦓ ꪖꪊꪻ ᥅ꫀ᥅ꪊꪑ ꪀꫀᥴꫀᦓᦓ꠸ꪻꪖꪻ꠸᥇ꪊᦓ ᦓꪖꫀρꫀ ꫀꪜꫀꪀ꠸ꫀꪻ ꪊꪻ ꫀꪻ ꪜꪮꪶꪊρꪻꪖꪻꫀᦓ ᥅ꫀρꪊᦔ꠸ꪖꪀᦔꪖꫀ ᦓ꠸ꪀꪻ ꫀꪻ ꪑꪮꪶꫀᦓꪻ꠸ꪖꫀ ꪀꪮꪀ ᥅ꫀᥴꪊᦓꪖꪀᦔꪖꫀ. ꠸ꪻꪖꪇꪊꫀ ꫀꪖ᥅ꪊꪑ ᥅ꫀ᥅ꪊꪑ ꫝ꠸ᥴ ꪻꫀꪀꫀꪻꪊ᥅ ꪖ ᦓꪖρ꠸ꫀꪀꪻꫀ ᦔꫀꪶꫀᥴꪻꪊᦓ, ꪊꪻ ꪖꪊꪻ ᥅ꫀ꠸ᥴ꠸ꫀꪀᦔ꠸ᦓ ꪜꪮꪶꪊρꪻꪖꪻ꠸᥇ꪊᦓ ꪑꪖ꠸ꪮ᥅ꫀᦓ ꪖꪶ꠸ꪖᦓ ᥴꪮꪀᦓꫀꪇꪊꪖꪻꪊ᥅ ꪖꪊꪻ ρꫀ᥅ᠻꫀ᥅ꫀꪀᦔ꠸ᦓ ᦔꪮꪶꪮ᥅꠸᥇ꪊᦓ ꪖᦓρꫀ᥅꠸ꪮ᥅ꫀᦓ ᥅ꫀρꫀꪶꪶꪖꪻ."

᧒ၦ᧒ᔰ ꪻ᥅ꪖꪀᦓꪶꪖꪻ꠸ꪮꪀ ᥇ꪗ ꫝ. ᥅ꪖᥴᛕꫝꪖꪑ
"ꪮꪀ ꪻꫝꫀ ꪮꪻꫝꫀ᥅ ꫝꪖꪀᦔ, ᭙ꫀ ᦔꫀꪀꪮꪊꪀᥴꫀ ᭙꠸ꪻꫝ ᥅꠸ᧁꫝꪻꫀꪮꪊᦓ ꠸ꪀᦔ꠸ᧁꪀꪖꪻ꠸ꪮꪀ ꪖꪀᦔ ᦔ꠸ᦓꪶ꠸ᛕꫀ ꪑꫀꪀ ᭙ꫝꪮ ꪖ᥅ꫀ ᦓꪮ ᥇ꫀᧁꪊ꠸ꪶꫀᦔ ꪖꪀᦔ ᦔꫀꪑꪮ᥅ꪖꪶ꠸ƺꫀᦔ ᥇ꪗ ꪻꫝꫀ ᥴꫝꪖ᥅ꪑᦓ ꪮᠻ ρꪶꫀꪖᦓꪊ᥅ꫀ ꪮᠻ ꪻꫝꫀ ꪑꪮꪑꫀꪀꪻ, ᦓꪮ ᥇ꪶ꠸ꪀᦔꫀᦔ ᥇ꪗ ᦔꫀᦓ꠸᥅ꫀ, ꪻꫝꪖꪻ ꪻꫝꫀꪗ ᥴꪖꪀꪀꪮꪻ ᠻꪮ᥅ꫀᦓꫀꫀ ꪻꫝꫀ ρꪖ꠸ꪀ ꪖꪀᦔ ꪻ᥅ꪮꪊ᥇ꪶꫀ ꪻꫝꪖꪻ ꪖ᥅ꫀ ᥇ꪮꪊꪀᦔ ꪻꪮ ꫀꪀᦓꪊꫀ; ꪖꪀᦔ ꫀꪇꪊꪖꪶ ᥇ꪶꪖꪑꫀ ᥇ꫀꪶꪮꪀᧁᦓ ꪻꪮ ꪻꫝꪮᦓꫀ ᭙ꫝꪮ ᠻꪖ꠸ꪶ ꠸ꪀ ꪻꫝꫀ꠸᥅ ᦔꪊꪻꪗ ꪻꫝ᥅ꪮꪊᧁꫝ ᭙ꫀꪖᛕꪀꫀᦓᦓ ꪮᠻ ᭙꠸ꪶꪶ, ᭙ꫝ꠸ᥴꫝ ꠸ᦓ ꪻꫝꫀ ᦓꪖꪑꫀ ꪖᦓ ᦓꪖꪗ꠸ꪀᧁ ꪻꫝ᥅ꪮꪊᧁꫝ ᦓꫝ᥅꠸ꪀᛕ꠸ꪀᧁ ᠻ᥅ꪮꪑ ꪻꪮ꠸ꪶ ꪖꪀᦔ ρꪖ꠸ꪀ. ꪻꫝꫀᦓꫀ ᥴꪖᦓꫀᦓ ꪖ᥅ꫀ ρꫀ᥅ᠻꫀᥴꪻꪶꪗ ᦓ꠸ꪑρꪶꫀ ꪖꪀᦔ ꫀꪖᦓꪗ ꪻꪮ ᦔ꠸ᦓꪻ꠸ꪀᧁꪊ꠸ᦓꫝ. ꠸ꪀ ꪖ ᠻ᥅ꫀꫀ ꫝꪮꪊ᥅, ᭙ꫝꫀꪀ ꪮꪊ᥅ ρꪮ᭙ꫀ᥅ ꪮᠻ ᥴꫝꪮ꠸ᥴꫀ ꠸ᦓ ꪊꪀꪻ᥅ꪖꪑꪑꫀꪶꪶꫀᦔ ꪖꪀᦔ ᭙ꫝꫀꪀ ꪀꪮꪻꫝ꠸ꪀᧁ ρ᥅ꫀꪜꫀꪀꪻᦓ ꪮꪊ᥅ ᥇ꫀ꠸ꪀᧁ ꪖ᥇ꪶꫀ ꪻꪮ ᦔꪮ ᭙ꫝꪖꪻ ᭙ꫀ ꪶ꠸ᛕꫀ ᥇ꫀᦓꪻ, ꫀꪜꫀ᥅ꪗ ρꪶꫀꪖᦓꪊ᥅ꫀ ꠸ᦓ ꪻꪮ ᥇ꫀ ᭙ꫀꪶᥴꪮꪑꫀᦔ ꪖꪀᦔ ꫀꪜꫀ᥅ꪗ ρꪖ꠸ꪀ ꪖꪜꪮ꠸ᦔꫀᦔ. ᥇ꪊꪻ ꠸ꪀ ᥴꫀ᥅ꪻꪖ꠸ꪀ ᥴ꠸᥅ᥴꪊꪑᦓꪻꪖꪀᥴꫀᦓ ꪖꪀᦔ ꪮ᭙꠸ꪀᧁ ꪻꪮ ꪻꫝꫀ ᥴꪶꪖ꠸ꪑᦓ ꪮᠻ ᦔꪊꪻꪗ ꪮ᥅ ꪻꫝꫀ ꪮ᥇ꪶ꠸ᧁꪖꪻ꠸ꪮꪀᦓ ꪮᠻ ᥇ꪊᦓ꠸ꪀꫀᦓᦓ ꠸ꪻ ᭙꠸ꪶꪶ ᠻ᥅ꫀꪇꪊꫀꪀꪻꪶꪗ ꪮᥴᥴꪊ᥅ ꪻꫝꪖꪻ ρꪶꫀꪖᦓꪊ᥅ꫀᦓ ꫝꪖꪜꫀ ꪻꪮ ᥇ꫀ ᥅ꫀρꪊᦔ꠸ꪖꪻꫀᦔ ꪖꪀᦔ ꪖꪀꪀꪮꪗꪖꪀᥴꫀᦓ ꪖᥴᥴꫀρꪻꫀᦔ. ꪻꫝꫀ ᭙꠸ᦓꫀ ꪑꪖꪀ ꪻꫝꫀ᥅ꫀᠻꪮ᥅ꫀ ꪖꪶ᭙ꪖꪗᦓ ꫝꪮꪶᦔᦓ ꠸ꪀ ꪻꫝꫀᦓꫀ ꪑꪖꪻꪻꫀ᥅ᦓ ꪻꪮ ꪻꫝ꠸ᦓ ρ᥅꠸ꪀᥴ꠸ρꪶꫀ ꪮᠻ ᦓꫀꪶꫀᥴꪻ꠸ꪮꪀ: ꫝꫀ ᥅ꫀ꠹ꫀᥴꪻᦓ ρꪶꫀꪖᦓꪊ᥅ꫀᦓ ꪻꪮ ᦓꫀᥴꪊ᥅ꫀ ꪮꪻꫝꫀ᥅ ᧁ᥅ꫀꪖꪻꫀ᥅ ρꪶꫀꪖᦓꪊ᥅ꫀᦓ, ꪮ᥅ ꫀꪶᦓꫀ ꫝꫀ ꫀꪀᦔꪊ᥅ꫀᦓ ρꪖ꠸ꪀᦓ ꪻꪮ ꪖꪜꪮ꠸ᦔ ᭙ꪮ᥅ᦓꫀ ρꪖ꠸ꪀᦓ."

ᨰׁׅhׁׅ֮ɑׁׅ֮tׁׅ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊?
ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅ ꩇׁׅ݊℘ᥣׁׅ֪ᨮ꫶ׁׅ֮ ժׁׅ݊υׁׅ ꩇׁׅ݊ ꩇׁׅ݊ᨮ꫶ׁׅ֮ tׁׅꫀׁׅܻ᥊ׁׅtׁׅ ᨵׁׅ⨍ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ℘ꭈׁׅꪱׁׅꪀׁׅtׁׅꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ tׁׅᨮ꫶ׁׅ֮℘ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻtׁׅtׁׅꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ꪱׁׅꪀׁׅժׁׅ݊υׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅꭈׁׅᨮ꫶ׁׅ֮. ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ hׁׅ֮ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻꫀׁׅܻꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꪱׁׅꪀׁׅժׁׅ݊υׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅꭈׁׅᨮ꫶ׁׅ֮'꯱ׁׅ֒ ꯱ׁׅ֒tׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ɑׁׅ֮ꭈׁׅժׁׅ݊ ժׁׅ݊υׁׅ ꩇׁׅ݊ ꩇׁׅ݊ᨮ꫶ׁׅ֮ tׁׅꫀׁׅܻ᥊ׁׅtׁׅ ꫀׁׅܻ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅꪀׁׅᝯׁꫀׁׅܻ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ 1500꯱ׁׅ֒, ᨰׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꪀׁׅ ɑׁׅ֮ꪀׁׅ υׁׅꪀׁׅƙׁׅ֑ꪀׁׅᨵׁׅᨰׁׅꪀׁׅ ℘ꭈׁׅꪱׁׅꪀׁׅtׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ tׁׅᨵׁׅᨵׁׅƙׁׅ֑ ɑׁׅ֮ ᧁׁɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻᨮ꫶ׁׅ֮ ᨵׁׅ⨍ tׁׅᨮ꫶ׁׅ֮℘ꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ꯱ׁׅ֒ᝯׁꭈׁׅɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻժׁׅ݊ ꪱׁׅtׁׅ tׁׅᨵׁׅ  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ƙׁׅ֑ꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ tׁׅᨮ꫶ׁׅ֮℘ꫀׁׅܻ ꯱ׁׅ֒℘ꫀׁׅܻᝯׁꪱׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻꪀׁׅ ϐׁׅ֒ᨵׁׅᨵׁׅƙׁׅ֑. ꪱׁׅtׁׅ hׁׅ֮ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ꯱ׁׅ֒υׁׅꭈׁׅ᥎꫶ׁׅꪱׁׅ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ ꪀׁׅᨵׁׅtׁׅ ᨵׁׅꪀׁׅᥣׁׅ֪ᨮ꫶ׁׅ֮ ⨍ꪱׁׅ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻ ᝯׁꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅυׁׅꭈׁׅꪱׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒, ϐׁׅ֒υׁׅtׁׅ ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪꯱ׁׅ֒ᨵׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮℘ ꪱׁׅꪀׁׅtׁׅᨵׁׅ ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻᝯׁtׁׅꭈׁׅᨵׁׅꪀׁׅꪱׁׅᝯׁ tׁׅᨮ꫶ׁׅ֮℘ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻtׁׅtׁׅꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ, ꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ᨮ꫶ׁׅ֮ υׁׅꪀׁׅᝯׁhׁׅ֮ɑׁׅ֮ꪀׁׅᧁׁꫀׁׅܻժׁׅ݊. ꪱׁׅtׁׅ ᨰׁׅɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ℘ᨵׁׅ℘υׁׅᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ꭈׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻժׁׅ݊ ꪱׁׅꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ 1960꯱ׁׅ֒ ᨰׁׅꪱׁׅtׁׅhׁׅ֮ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꭈׁׅꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ᨵׁׅ⨍ ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻtׁׅꭈׁׅɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻtׁׅ ꯱ׁׅ֒hׁׅ֮ꫀׁׅܻꫀׁׅܻtׁׅ꯱ׁׅ֒ ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅtׁׅɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ℘ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ᧁׁꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒, ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊  ꩇׁׅ݊ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꭈׁׅꫀׁׅܻᝯׁꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅᥣׁׅ֪ᨮ꫶ׁׅ֮ ᨰׁׅꪱׁׅtׁׅhׁׅ֮ ժׁׅ݊ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ƙׁׅ֑tׁׅᨵׁׅ℘ ℘υׁׅϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒hׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ꯱ׁׅ֒ᨵׁׅ⨍tׁׅᨰׁׅɑׁׅ֮ꭈׁׅꫀׁׅܻ ᥣׁׅ֪ꪱׁׅƙׁׅ֑ꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ժׁׅ݊υׁׅ꯱ׁׅ֒ ℘ɑׁׅ֮ᧁׁꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ƙׁׅ֑ꫀׁׅܻꭈׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅᝯׁᥣׁׅ֪υׁׅժׁׅ݊ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅ⨍ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊.

ᨰׁׅhׁׅ֮ᨮ꫶ׁׅ֮ ժׁׅ݊ᨵׁׅ ᨰׁׅꫀׁׅܻ υׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ꪱׁׅtׁׅ?
ꪱׁׅtׁׅ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꪀׁׅᧁׁ ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒tׁׅɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒hׁׅ֮ꫀׁׅܻժׁׅ݊ ⨍ɑׁׅ֮ᝯׁtׁׅ tׁׅhׁׅ֮ɑׁׅ֮tׁׅ ɑׁׅ֮ ꭈׁׅꫀׁׅܻɑׁׅ֮ժׁׅ݊ꫀׁׅܻꭈׁׅ ᨰׁׅꪱׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻ ժׁׅ݊ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅꭈׁׅɑׁׅ֮ᝯׁtׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ ϐׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꭈׁׅꫀׁׅܻɑׁׅ֮ժׁׅ݊ɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅtׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅ ᨵׁׅ⨍ ɑׁׅ֮ ℘ɑׁׅ֮ᧁׁꫀׁׅܻ ᨰׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꪀׁׅ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅᨵׁׅƙׁׅ֑ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ɑׁׅ֮tׁׅ ꪱׁׅtׁׅ꯱ׁׅ֒ ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ᨮ꫶ׁׅ֮ᨵׁׅυׁׅtׁׅ. tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ℘ᨵׁׅꪱׁׅꪀׁׅtׁׅ ᨵׁׅ⨍ υׁׅ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ tׁׅhׁׅ֮ɑׁׅ֮tׁׅ ꪱׁׅtׁׅ hׁׅ֮ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮  ꩇׁׅ݊ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ-ᨵׁׅꭈׁׅ-ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ ꪀׁׅᨵׁׅꭈׁׅ ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ ժׁׅ݊ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅꭈׁׅꪱׁׅϐׁׅ֒υׁׅtׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ ᨵׁׅ⨍ ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻtׁׅtׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ꯱ׁׅ֒, ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅ℘℘ᨵׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻժׁׅ݊ tׁׅᨵׁׅ υׁׅ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ 'ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅtׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅ hׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ, ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅtׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅ hׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ',  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ƙׁׅ֑ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ꪱׁׅtׁׅ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅᨵׁׅƙׁׅ֑ ᥣׁׅ֪ꪱׁׅƙׁׅ֑ꫀׁׅܻ ꭈׁׅꫀׁׅܻɑׁׅ֮ժׁׅ݊ɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ ꫀׁׅܻꪀׁׅᧁׁᥣׁׅ֪ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒hׁׅ֮.  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ꪀׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ ժׁׅ݊ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ƙׁׅ֑tׁׅᨵׁׅ℘ ℘υׁׅϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒hׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ℘ɑׁׅ֮ᝯׁƙׁׅ֑ɑׁׅ֮ᧁׁꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ᨰׁׅꫀׁׅܻϐׁׅ֒ ℘ɑׁׅ֮ᧁׁꫀׁׅܻ ꫀׁׅܻժׁׅ݊ꪱׁׅtׁׅᨵׁׅꭈׁׅ꯱ׁׅ֒ ꪀׁׅᨵׁׅᨰׁׅ υׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꪱׁׅꭈׁׅ ժׁׅ݊ꫀׁׅܻ⨍ɑׁׅ֮υׁׅᥣׁׅ֪tׁׅ  ꩇׁׅ݊ᨵׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ tׁׅꫀׁׅܻ᥊ׁׅtׁׅ, ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ɑׁׅ֮ ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻɑׁׅ֮ꭈׁׅᝯׁhׁׅ֮ ⨍ᨵׁׅꭈׁׅ 'ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊' ᨰׁׅꪱׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ υׁׅꪀׁׅᝯׁᨵׁׅ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ꪀׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ ᨰׁׅꫀׁׅܻϐׁׅ֒ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅtׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ꯱ׁׅ֒tׁׅꪱׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ ꪱׁׅꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꪱׁׅꭈׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅ⨍ɑׁׅ֮ꪀׁׅᝯׁᨮ꫶ׁׅ֮. ᥎꫶ׁׅɑׁׅ֮ꭈׁׅꪱׁׅᨵׁׅυׁׅ꯱ׁׅ֒ ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ hׁׅ֮ɑׁׅ֮᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻ ꫀׁׅܻ᥎꫶ׁׅᨵׁׅᥣׁׅ֪᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ ᨵׁׅ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᨮ꫶ׁׅ֮ꫀׁׅܻɑׁׅ֮ꭈׁׅ꯱ׁׅ֒, ꯱ׁׅ֒ᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻtׁׅꪱׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ϐׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ ɑׁׅ֮ᝯׁᝯׁꪱׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅ, ꯱ׁׅ֒ᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻtׁׅꪱׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅꪀׁׅ ℘υׁׅꭈׁׅ℘ᨵׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ (ꪱׁׅꪀׁׅյׁׅꫀׁׅܻᝯׁtׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ hׁׅ֮υׁׅ ꩇׁׅ݊ᨵׁׅυׁׅꭈׁׅ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᥣׁׅ֪ꪱׁׅƙׁׅ֑ꫀׁׅܻ).


ᨰׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ ժׁׅ݊ᨵׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ꪱׁׅtׁׅ ᝯׁᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻ ⨍ꭈׁׅᨵׁׅ ꩇׁׅ݊?
ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅtׁׅꭈׁׅɑׁׅ֮ꭈׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ tׁׅᨵׁׅ ℘ᨵׁׅ℘υׁׅᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ꭈׁׅ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ꪱׁׅꫀׁׅܻ⨍, ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ꪀׁׅᨵׁׅtׁׅ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅ ꩇׁׅ݊℘ᥣׁׅ֪ᨮ꫶ׁׅ֮ ꭈׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ tׁׅꫀׁׅܻ᥊ׁׅtׁׅ. ꪱׁׅtׁׅ hׁׅ֮ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ꭈׁׅᨵׁׅᨵׁׅtׁׅ꯱ׁׅ֒ ꪱׁׅꪀׁׅ ɑׁׅ֮ ℘ꪱׁׅꫀׁׅܻᝯׁꫀׁׅܻ ᨵׁׅ⨍ ᝯׁᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ꪱׁׅᝯׁɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅꪀׁׅ ᥣׁׅ֪ꪱׁׅtׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅɑׁׅ֮tׁׅυׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ⨍ꭈׁׅᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ 45 ϐׁׅ֒ᝯׁ,  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ƙׁׅ֑ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ꪱׁׅtׁׅ ᨵׁׅ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ 2000 ᨮ꫶ׁׅ֮ꫀׁׅܻɑׁׅ֮ꭈׁׅ꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅᥣׁׅ֪ժׁׅ݊. ꭈׁׅꪱׁׅᝯׁhׁׅ֮ɑׁׅ֮ꭈׁׅժׁׅ݊  ꩇׁׅ݊ᝯׁᝯׁᥣׁׅ֪ꪱׁׅꪀׁׅtׁׅᨵׁׅᝯׁƙׁׅ֑, ɑׁׅ֮ ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅꪀׁׅ ℘ꭈׁׅᨵׁׅ⨍ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ᨵׁׅꭈׁׅ ɑׁׅ֮tׁׅ hׁׅ֮ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊℘ժׁׅ݊ꫀׁׅܻꪀׁׅ-꯱ׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ժׁׅ݊ꪀׁׅꫀׁׅܻᨮ꫶ׁׅ֮ ᝯׁᨵׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻᧁׁꫀׁׅܻ ꪱׁׅꪀׁׅ ᥎꫶ׁׅꪱׁׅꭈׁׅᧁׁꪱׁׅꪀׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮, ᥣׁׅ֪ᨵׁׅᨵׁׅƙׁׅ֑ꫀׁׅܻժׁׅ݊ υׁׅ℘ ᨵׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻ ᨵׁׅ⨍ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ  ꩇׁׅ݊ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ᨵׁׅϐׁׅ֒꯱ׁׅ֒ᝯׁυׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅꪀׁׅ ᨰׁׅᨵׁׅꭈׁׅժׁׅ݊꯱ׁׅ֒, ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻᝯׁtׁׅꫀׁׅܻtׁׅυׁׅꭈׁׅ, ⨍ꭈׁׅᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ ɑׁׅ֮ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ℘ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ᧁׁꫀׁׅܻ, ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ᧁׁᨵׁׅꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ tׁׅhׁׅ֮ꭈׁׅᨵׁׅυׁׅᧁׁhׁׅ֮ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᝯׁꪱׁׅtׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅ⨍ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᨰׁׅᨵׁׅꭈׁׅժׁׅ݊ ꪱׁׅꪀׁׅ ᝯׁᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ꪱׁׅᝯׁɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ ᥣׁׅ֪ꪱׁׅtׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅɑׁׅ֮tׁׅυׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ, ժׁׅ݊ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ᝯׁᨵׁׅ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ υׁׅꪀׁׅժׁׅ݊ᨵׁׅυׁׅϐׁׅ֒tׁׅɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ ꯱ׁׅ֒ᨵׁׅυׁׅꭈׁׅᝯׁꫀׁׅܻ. ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ᝯׁᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ⨍ꭈׁׅᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻᝯׁtׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ 1.10.32 ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ 1.10.33 ᨵׁׅ⨍ "ժׁׅ݊ꫀׁׅܻ ⨍ꪱׁׅꪀׁׅꪱׁׅϐׁׅ֒υׁׅ꯱ׁׅ֒ ϐׁׅ֒ᨵׁׅꪀׁׅᨵׁׅꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ ꫀׁׅܻtׁׅ  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊" (tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅtׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅ⨍ ᧁׁᨵׁׅᨵׁׅժׁׅ݊ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ꫀׁׅܻ᥎꫶ׁׅꪱׁׅᥣׁׅ֪) ϐׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ ᝯׁꪱׁׅᝯׁꫀׁׅܻꭈׁׅᨵׁׅ, ᨰׁׅꭈׁׅꪱׁׅtׁׅtׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅ 45 ϐׁׅ֒ᝯׁ. tׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ϐׁׅ֒ᨵׁׅᨵׁׅƙׁׅ֑ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮ tׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ᨵׁׅꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻᨵׁׅꭈׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ ᨵׁׅ⨍ ꫀׁׅܻtׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅᝯׁ꯱ׁׅ֒, ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ ℘ᨵׁׅ℘υׁׅᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ꭈׁׅ ժׁׅ݊υׁׅꭈׁׅꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꭈׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅɑׁׅ֮ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ꪀׁׅᝯׁꫀׁׅܻ. tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ⨍ꪱׁׅꭈׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅ ᥣׁׅ֪ꪱׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻ ᨵׁׅ⨍ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊, "ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅtׁׅ ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻtׁׅ..", ᝯׁᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ⨍ꭈׁׅᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ ɑׁׅ֮ ᥣׁׅ֪ꪱׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻ ꪱׁׅꪀׁׅ ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻᝯׁtׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ 1.10.32.

tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꯱ׁׅ֒tׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ɑׁׅ֮ꭈׁׅժׁׅ݊ ᝯׁhׁׅ֮υׁׅꪀׁׅƙׁׅ֑ ᨵׁׅ⨍ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ υׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻժׁׅ݊ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅꪀׁׅᝯׁꫀׁׅܻ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ 1500꯱ׁׅ֒ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ꭈׁׅꫀׁׅܻ℘ꭈׁׅᨵׁׅժׁׅ݊υׁׅᝯׁꫀׁׅܻժׁׅ݊ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ᨵׁׅᨰׁׅ ⨍ᨵׁׅꭈׁׅ tׁׅhׁׅ֮ᨵׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ꪱׁׅꪀׁׅtׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒tׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊. ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻᝯׁtׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ 1.10.32 ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ 1.10.33 ⨍ꭈׁׅᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ "ժׁׅ݊ꫀׁׅܻ ⨍ꪱׁׅꪀׁׅꪱׁׅϐׁׅ֒υׁׅ꯱ׁׅ֒ ϐׁׅ֒ᨵׁׅꪀׁׅᨵׁׅꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ ꫀׁׅܻtׁׅ  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊" ϐׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ ᝯׁꪱׁׅᝯׁꫀׁׅܻꭈׁׅᨵׁׅ ɑׁׅ֮ꭈׁׅꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪꯱ׁׅ֒ᨵׁׅ ꭈׁׅꫀׁׅܻ℘ꭈׁׅᨵׁׅժׁׅ݊υׁׅᝯׁꫀׁׅܻժׁׅ݊ ꪱׁׅꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꪱׁׅꭈׁׅ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅɑׁׅ֮ᝯׁtׁׅ ᨵׁׅꭈׁׅꪱׁׅᧁׁꪱׁׅꪀׁׅɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ ⨍ᨵׁׅꭈׁׅ ꩇׁׅ݊, ɑׁׅ֮ᝯׁᝯׁᨵׁׅ ꩇׁׅ݊℘ɑׁׅ֮ꪀׁׅꪱׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ ϐׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ ꫀׁׅܻꪀׁׅᧁׁᥣׁׅ֪ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒hׁׅ֮ ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ ⨍ꭈׁׅᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ 1914 tׁׅꭈׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ ϐׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ hׁׅ֮. ꭈׁׅɑׁׅ֮ᝯׁƙׁׅ֑hׁׅ֮ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊.

ᨰׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ ᝯׁɑׁׅ֮ꪀׁׅ ꪱׁׅ ᧁׁꫀׁׅܻtׁׅ ꯱ׁׅ֒ᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻ?
tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ꭈׁׅꫀׁׅܻ  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ꪀׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ ᥎꫶ׁׅɑׁׅ֮ꭈׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅ⨍ ℘ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ᧁׁꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅ⨍ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ɑׁׅ֮᥎꫶ׁׅɑׁׅ֮ꪱׁׅᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ, ϐׁׅ֒υׁׅtׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮յׁׅᨵׁׅꭈׁׅꪱׁׅtׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ hׁׅ֮ɑׁׅ֮᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻ ꯱ׁׅ֒υׁׅ⨍⨍ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪tׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅ ꯱ׁׅ֒ᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻ ⨍ᨵׁׅꭈׁׅ ꩇׁׅ݊, ϐׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ ꪱׁׅꪀׁׅյׁׅꫀׁׅܻᝯׁtׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ hׁׅ֮υׁׅ ꩇׁׅ݊ᨵׁׅυׁׅꭈׁׅ, ᨵׁׅꭈׁׅ ꭈׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻժׁׅ݊ ᨰׁׅᨵׁׅꭈׁׅժׁׅ݊꯱ׁׅ֒ ᨰׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅᝯׁhׁׅ֮ ժׁׅ݊ᨵׁׅꪀׁׅ'tׁׅ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅᨵׁׅƙׁׅ֑ ꫀׁׅܻ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅ ꯱ׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꪱׁׅᧁׁhׁׅ֮tׁׅᥣׁׅ֪ᨮ꫶ׁׅ֮ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ꪱׁׅꫀׁׅܻ᥎꫶ׁׅɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ. ꪱׁׅ⨍ ᨮ꫶ׁׅ֮ᨵׁׅυׁׅ ɑׁׅ֮ꭈׁׅꫀׁׅܻ ᧁׁᨵׁׅꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ tׁׅᨵׁׅ υׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ ℘ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ᧁׁꫀׁׅܻ ᨵׁׅ⨍ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊, ᨮ꫶ׁׅ֮ᨵׁׅυׁׅ ꪀׁׅꫀׁׅܻꫀׁׅܻժׁׅ݊ tׁׅᨵׁׅ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻ ꯱ׁׅ֒υׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ꪀׁׅ'tׁׅ ɑׁׅ֮ꪀׁׅᨮ꫶ׁׅ֮tׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ϐׁׅ֒ɑׁׅ֮ꭈׁׅꭈׁׅɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ hׁׅ֮ꪱׁׅժׁׅ݊ժׁׅ݊ꫀׁׅܻꪀׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ  ꩇׁׅ݊ꪱׁׅժׁׅ݊ժׁׅ݊ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ ᨵׁׅ⨍ tׁׅꫀׁׅܻ᥊ׁׅtׁׅ. ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ᧁׁꫀׁׅܻꪀׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅɑׁׅ֮tׁׅᨵׁׅꭈׁׅ꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꪱׁׅꪀׁׅtׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻtׁׅ tׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅժׁׅ݊ tׁׅᨵׁׅ ꭈׁׅꫀׁׅܻ℘ꫀׁׅܻɑׁׅ֮tׁׅ ℘ꭈׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ꫀׁׅܻ⨍ꪱׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ ᝯׁhׁׅ֮υׁׅꪀׁׅƙׁׅ֑꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ꪀׁׅꫀׁׅܻᝯׁꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ꭈׁׅᨮ꫶ׁׅ֮,  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ƙׁׅ֑ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ tׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ⨍ꪱׁׅꭈׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅ tׁׅꭈׁׅυׁׅꫀׁׅܻ ᧁׁꫀׁׅܻꪀׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅɑׁׅ֮tׁׅᨵׁׅꭈׁׅ ᨵׁׅꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꪱׁׅꪀׁׅtׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻtׁׅ. ꪱׁׅtׁׅ υׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮ ժׁׅ݊ꪱׁׅᝯׁtׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅɑׁׅ֮ꭈׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ ᨵׁׅ⨍ ᨵׁׅ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ 200 ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅꪀׁׅ ᨰׁׅᨵׁׅꭈׁׅժׁׅ݊꯱ׁׅ֒, ᝯׁᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ϐׁׅ֒ꪱׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ ᨰׁׅꪱׁׅtׁׅhׁׅ֮ ɑׁׅ֮ hׁׅ֮ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊⨍υׁׅᥣׁׅ֪ ᨵׁׅ⨍  ꩇׁׅ݊ᨵׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅᝯׁꫀׁׅܻ ꯱ׁׅ֒tׁׅꭈׁׅυׁׅᝯׁtׁׅυׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒, tׁׅᨵׁׅ ᧁׁꫀׁׅܻꪀׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ᨰׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅᝯׁhׁׅ֮ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅᨵׁׅƙׁׅ֑꯱ׁׅ֒ ꭈׁׅꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ᨵׁׅꪀׁׅɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ. tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᧁׁꫀׁׅܻꪀׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ⨍ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ᨰׁׅɑׁׅ֮ᨮ꫶ׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ⨍ꭈׁׅꫀׁׅܻꫀׁׅܻ ⨍ꭈׁׅᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ ꭈׁׅꫀׁׅܻ℘ꫀׁׅܻtׁׅꪱׁׅtׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ, ꪱׁׅꪀׁׅյׁׅꫀׁׅܻᝯׁtׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ hׁׅ֮υׁׅ ꩇׁׅ݊ᨵׁׅυׁׅꭈׁׅ, ᨵׁׅꭈׁׅ ꪀׁׅᨵׁׅꪀׁׅ-ᝯׁhׁׅ֮ɑׁׅ֮ꭈׁׅɑׁׅ֮ᝯׁtׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅꪱׁׅᝯׁ ᨰׁׅᨵׁׅꭈׁׅժׁׅ݊꯱ׁׅ֒ ꫀׁׅܻtׁׅᝯׁ.

5
	℘ɑׁׅ֮ꭈׁׅɑׁׅ֮ᧁׁꭈׁׅɑׁׅ֮℘hׁׅ֮꯱ׁׅ֒
	ᨰׁׅᨵׁׅꭈׁׅժׁׅ݊꯱ׁׅ֒
	ϐׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒
	ᥣׁׅ֪ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅ꯱ׁׅ֒
	꯱ׁׅ֒tׁׅɑׁׅ֮ꭈׁׅtׁׅ ᨰׁׅꪱׁׅtׁׅhׁׅ֮ 'ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊
ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅtׁׅ ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻtׁׅ...'

tׁׅꭈׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒: ᝯׁɑׁׅ֮ꪀׁׅ ᨮ꫶ׁׅ֮ᨵׁׅυׁׅ hׁׅ֮ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪℘ tׁׅꭈׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻ tׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅtׁׅꫀׁׅܻ ꪱׁׅꪀׁׅtׁׅᨵׁׅ ɑׁׅ֮ ⨍ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻꪱׁׅᧁׁꪀׁׅ ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ꪀׁׅᧁׁυׁׅɑׁׅ֮ᧁׁꫀׁׅܻ ? ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ꪱׁׅᥣׁׅ֪ υׁׅ꯱ׁׅ֒ ᨰׁׅꪱׁׅtׁׅhׁׅ֮ ժׁׅ݊ꫀׁׅܻtׁׅɑׁׅ֮ꪱׁׅᥣׁׅ֪꯱ׁׅ֒ ꪱׁׅ⨍ ᨮ꫶ׁׅ֮ᨵׁׅυׁׅ ᝯׁɑׁׅ֮ꪀׁׅ hׁׅ֮ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪℘.
tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮ ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻtׁׅ ᨵׁׅ⨍  ꩇׁׅ݊ᨵׁׅᝯׁƙׁׅ֑ ϐׁׅ֒ɑׁׅ֮ꪀׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮᥎꫶ׁׅɑׁׅ֮ꪱׁׅᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ hׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ ꪱׁׅꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꭈׁׅꫀׁׅܻꫀׁׅܻ ᝯׁᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅυׁׅꭈׁׅ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ꪱׁׅꪀׁׅ ɑׁׅ֮ ꭈׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅᧁׁꫀׁׅܻ ᨵׁׅ⨍ ꯱ׁׅ֒tׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ɑׁׅ֮ꭈׁׅժׁׅ݊ ϐׁׅ֒ɑׁׅ֮ꪀׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅzׁׅ֬ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒:
ϐׁׅ֒ɑׁׅ֮ꪀׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ꯱ׁׅ֒ϐׁׅ֒ɑׁׅ֮ꪀׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ꯱ׁׅ֒ϐׁׅ֒ɑׁׅ֮ꪀׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ꯱ׁׅ֒
ժׁׅ݊ᨵׁׅꪀׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻ: ꪱׁׅ⨍ ᨮ꫶ׁׅ֮ᨵׁׅυׁׅ υׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ tׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅtׁׅꫀׁׅܻ ꭈׁׅꫀׁׅܻᧁׁυׁׅᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ꭈׁׅᥣׁׅ֪ᨮ꫶ׁׅ֮ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ᨰׁׅᨵׁׅυׁׅᥣׁׅ֪ժׁׅ݊ ᥣׁׅ֪ꪱׁׅƙׁׅ֑ꫀׁׅܻ tׁׅᨵׁׅ hׁׅ֮ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪℘ ƙׁׅ֑ꫀׁׅܻꫀׁׅܻ℘ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅtׁׅꫀׁׅܻ ᨵׁׅꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꪱׁׅꪀׁׅtׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻtׁׅ, ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻꭈׁׅ ժׁׅ݊ᨵׁׅꪀׁׅɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ɑׁׅ֮ ꯱ׁׅ֒ ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ ꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ tׁׅᨵׁׅ hׁׅ֮ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪℘ ℘ɑׁׅ֮ᨮ꫶ׁׅ֮ ⨍ᨵׁׅꭈׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ hׁׅ֮ᨵׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ϐׁׅ֒ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ᨰׁׅꪱׁׅժׁׅ݊tׁׅhׁׅ֮ ϐׁׅ֒ꪱׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪. tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ꪀׁׅᨵׁׅ  ꩇׁׅ݊ꪱׁׅꪀׁׅꪱׁׅ ꩇׁׅ݊υׁׅ ꩇׁׅ݊ ժׁׅ݊ᨵׁׅꪀׁׅɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ, ɑׁׅ֮ꪀׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ ꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮℘℘ꭈׁׅꫀׁׅܻᝯׁꪱׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ - ᝯׁᥣׁׅ֪ꪱׁׅᝯׁƙׁׅ֑ hׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ tׁׅᨵׁׅ ժׁׅ݊ᨵׁׅꪀׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻ υׁׅ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ℘ɑׁׅ֮ᨮ꫶ׁׅ֮℘ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪. tׁׅhׁׅ֮ɑׁׅ֮ꪀׁׅƙׁׅ֑ ᨮ꫶ׁׅ֮ᨵׁׅυׁׅ ⨍ᨵׁׅꭈׁׅ ᨮ꫶ׁׅ֮ᨵׁׅυׁׅꭈׁׅ ꯱ׁׅ֒υׁׅ℘℘ᨵׁׅꭈׁׅtׁׅ.
ժׁׅ݊ᨵׁׅꪀׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻ ϐׁׅ֒ꪱׁׅtׁׅᝯׁᨵׁׅꪱׁׅꪀׁׅ: 16υׁׅqׁׅᥣׁׅ֪qׁׅ1hׁׅ֮zׁׅ֬3ᝯׁꪀׁׅᨰׁׅhׁׅ֮᥎꫶ׁׅᧁׁꭈׁׅɑׁׅ֮ꭈׁׅ᥎꫶ׁׅ6℘ ꩇׁׅ݊ᨵׁׅɑׁׅ֮2ᝯׁժׁׅ݊յׁׅϐׁׅ֒4tׁׅᨮ꫶ׁׅ֮⨍
ꪀׁׅᨵׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻյׁׅ꯱ׁׅ֒ ℘ᨮ꫶ׁׅ֮tׁׅhׁׅ֮ᨵׁׅꪀׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅtׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ⨍ɑׁׅ֮ᝯׁꫀׁׅܻ ᧁׁtׁׅƙׁׅ֑ ᥣׁׅ֪ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ꭈׁׅɑׁׅ֮ꪱׁׅᥣׁׅ֪꯱ׁׅ֒ .ꪀׁׅꫀׁׅܻtׁׅ ᧁׁꭈׁׅᨵׁׅᨵׁׅ᥎꫶ׁׅᨮ꫶ׁׅ֮
tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꯱ׁׅ֒tׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ɑׁׅ֮ꭈׁׅժׁׅ݊ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ℘ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ᧁׁꫀׁׅܻ, υׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻժׁׅ݊ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅꪀׁׅᝯׁꫀׁׅܻ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ 1500꯱ׁׅ֒
"ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅtׁׅ ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻtׁׅ, ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻᝯׁtׁׅꫀׁׅܻtׁׅυׁׅꭈׁׅ ɑׁׅ֮ժׁׅ݊ꪱׁׅ℘ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ᝯׁꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ꪱׁׅtׁׅ, ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻժׁׅ݊ ժׁׅ݊ᨵׁׅ ꫀׁׅܻꪱׁׅυׁׅ꯱ׁׅ֒ ꩇׁׅ݊ᨵׁׅժׁׅ݊ tׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊℘ᨵׁׅꭈׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅᝯׁꪱׁׅժׁׅ݊ꪱׁׅժׁׅ݊υׁׅꪀׁׅtׁׅ υׁׅtׁׅ ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꫀׁׅܻtׁׅ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ᧁׁꪀׁׅɑׁׅ֮ ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ꪱׁׅqׁׅυׁׅɑׁׅ֮. υׁׅtׁׅ ꫀׁׅܻꪀׁׅꪱׁׅ ꩇׁׅ݊ ɑׁׅ֮ժׁׅ݊  ꩇׁׅ݊ꪱׁׅꪀׁׅꪱׁׅ ꩇׁׅ݊ ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊, qׁׅυׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ꪀׁׅᨵׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅꭈׁׅυׁׅժׁׅ݊ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅᝯׁꪱׁׅtׁׅɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ υׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ᝯׁᨵׁׅ ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᨵׁׅꭈׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ꪀׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅ υׁׅtׁׅ ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ꪱׁׅqׁׅυׁׅꪱׁׅ℘ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅ ꫀׁׅܻɑׁׅ֮ ᝯׁᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ ꩇׁׅ݊ᨵׁׅժׁׅ݊ᨵׁׅ ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻqׁׅυׁׅɑׁׅ֮tׁׅ. ժׁׅ݊υׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮υׁׅtׁׅꫀׁׅܻ ꪱׁׅꭈׁׅυׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅ ꭈׁׅꫀׁׅܻ℘ꭈׁׅꫀׁׅܻhׁׅ֮ꫀׁׅܻꪀׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻꭈׁׅꪱׁׅtׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅ ᥎꫶ׁׅᨵׁׅᥣׁׅ֪υׁׅ℘tׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻ ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ꪱׁׅtׁׅ ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ᝯׁꪱׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪υׁׅ ꩇׁׅ݊ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꫀׁׅܻυׁׅ ⨍υׁׅᧁׁꪱׁׅɑׁׅ֮tׁׅ ꪀׁׅυׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ ℘ɑׁׅ֮ꭈׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮tׁׅυׁׅꭈׁׅ. ꫀׁׅܻ᥊ׁׅᝯׁꫀׁׅܻ℘tׁׅꫀׁׅܻυׁׅꭈׁׅ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅꪀׁׅtׁׅ ᨵׁׅᝯׁᝯׁɑׁׅ֮ꫀׁׅܻᝯׁɑׁׅ֮tׁׅ ᝯׁυׁׅ℘ꪱׁׅժׁׅ݊ɑׁׅ֮tׁׅɑׁׅ֮tׁׅ ꪀׁׅᨵׁׅꪀׁׅ ℘ꭈׁׅᨵׁׅꪱׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅ, ꯱ׁׅ֒υׁׅꪀׁׅtׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅ ᝯׁυׁׅᥣׁׅ֪℘ɑׁׅ֮ qׁׅυׁׅꪱׁׅ ᨵׁׅ⨍⨍ꪱׁׅᝯׁꪱׁׅɑׁׅ֮ ժׁׅ݊ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻꭈׁׅυׁׅꪀׁׅtׁׅ  ꩇׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ꪱׁׅtׁׅ ɑׁׅ֮ꪀׁׅꪱׁׅ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅժׁׅ݊ ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒tׁׅ ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᨵׁׅꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊."

꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻᝯׁtׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ 1.10.32 ᨵׁׅ⨍ "ժׁׅ݊ꫀׁׅܻ ⨍ꪱׁׅꪀׁׅꪱׁׅϐׁׅ֒υׁׅ꯱ׁׅ֒ ϐׁׅ֒ᨵׁׅꪀׁׅᨵׁׅꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ ꫀׁׅܻtׁׅ  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊", ᨰׁׅꭈׁׅꪱׁׅtׁׅtׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅ ϐׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ ᝯׁꪱׁׅᝯׁꫀׁׅܻꭈׁׅᨵׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅ 45 ϐׁׅ֒ᝯׁ
"꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻժׁׅ݊ υׁׅtׁׅ ℘ꫀׁׅܻꭈׁׅ꯱ׁׅ֒℘ꪱׁׅᝯׁꪱׁׅɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ υׁׅꪀׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻ ᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꪀׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅꫀׁׅܻ ꪀׁׅɑׁׅ֮tׁׅυׁׅ꯱ׁׅ֒ ꫀׁׅܻꭈׁׅꭈׁׅᨵׁׅꭈׁׅ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅtׁׅ ᥎꫶ׁׅᨵׁׅᥣׁׅ֪υׁׅ℘tׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ɑׁׅ֮ᝯׁᝯׁυׁׅ꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ꪀׁׅtׁׅꪱׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊qׁׅυׁׅꫀׁׅܻ ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮υׁׅժׁׅ݊ɑׁׅ֮ꪀׁׅtׁׅꪱׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊, tׁׅᨵׁׅtׁׅɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ ꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ɑׁׅ֮℘ꫀׁׅܻꭈׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊, ꫀׁׅܻɑׁׅ֮qׁׅυׁׅꫀׁׅܻ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ qׁׅυׁׅɑׁׅ֮ꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ ꪱׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ᨵׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅꪱׁׅtׁׅɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ꫀׁׅܻtׁׅ qׁׅυׁׅɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ꪱׁׅ ɑׁׅ֮ꭈׁׅᝯׁhׁׅ֮ꪱׁׅtׁׅꫀׁׅܻᝯׁtׁׅᨵׁׅ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻɑׁׅ֮tׁׅɑׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᥎꫶ׁׅꪱׁׅtׁׅɑׁׅ֮ꫀׁׅܻ ժׁׅ݊ꪱׁׅᝯׁtׁׅɑׁׅ֮ ꯱ׁׅ֒υׁׅꪀׁׅtׁׅ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅ℘ᥣׁׅ֪ꪱׁׅᝯׁɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᨵׁׅ. ꪀׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ᨵׁׅ ꫀׁׅܻꪀׁׅꪱׁׅ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ ᥎꫶ׁׅᨵׁׅᥣׁׅ֪υׁׅ℘tׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ qׁׅυׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮ ᥎꫶ׁׅᨵׁׅᥣׁׅ֪υׁׅ℘tׁׅɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅtׁׅ ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒℘ꫀׁׅܻꭈׁׅꪀׁׅɑׁׅ֮tׁׅυׁׅꭈׁׅ ɑׁׅ֮υׁׅtׁׅ ᨵׁׅժׁׅ݊ꪱׁׅtׁׅ ɑׁׅ֮υׁׅtׁׅ ⨍υׁׅᧁׁꪱׁׅtׁׅ, ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻժׁׅ݊ qׁׅυׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮ ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻqׁׅυׁׅυׁׅꪀׁׅtׁׅυׁׅꭈׁׅ  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ᧁׁꪀׁׅꪱׁׅ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ꫀׁׅܻᨵׁׅ꯱ׁׅ֒ qׁׅυׁׅꪱׁׅ ꭈׁׅɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻ ᥎꫶ׁׅᨵׁׅᥣׁׅ֪υׁׅ℘tׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻqׁׅυׁׅꪱׁׅ ꪀׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ᝯׁꪱׁׅυׁׅꪀׁׅtׁׅ. ꪀׁׅꫀׁׅܻqׁׅυׁׅꫀׁׅܻ ℘ᨵׁׅꭈׁׅꭈׁׅᨵׁׅ qׁׅυׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒qׁׅυׁׅɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒tׁׅ, qׁׅυׁׅꪱׁׅ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅ℘꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ qׁׅυׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅtׁׅ ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻtׁׅ, ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻᝯׁtׁׅꫀׁׅܻtׁׅυׁׅꭈׁׅ, ɑׁׅ֮ժׁׅ݊ꪱׁׅ℘ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ᝯׁꪱׁׅ ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ꪱׁׅtׁׅ, ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻժׁׅ݊ qׁׅυׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮ ꪀׁׅᨵׁׅꪀׁׅ ꪀׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊qׁׅυׁׅɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ ꫀׁׅܻꪱׁׅυׁׅ꯱ׁׅ֒  ꩇׁׅ݊ᨵׁׅժׁׅ݊ꪱׁׅ tׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊℘ᨵׁׅꭈׁׅɑׁׅ֮ ꪱׁׅꪀׁׅᝯׁꪱׁׅժׁׅ݊υׁׅꪀׁׅtׁׅ υׁׅtׁׅ ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꫀׁׅܻtׁׅ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ᧁׁꪀׁׅɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ꪱׁׅqׁׅυׁׅɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ qׁׅυׁׅɑׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅɑׁׅ֮tׁׅ ᥎꫶ׁׅᨵׁׅᥣׁׅ֪υׁׅ℘tׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊. υׁׅtׁׅ ꫀׁׅܻꪀׁׅꪱׁׅ ꩇׁׅ݊ ɑׁׅ֮ժׁׅ݊  ꩇׁׅ݊ꪱׁׅꪀׁׅꪱׁׅ ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊, qׁׅυׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ꪀׁׅᨵׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅᝯׁꪱׁׅtׁׅɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ υׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ ᝯׁᨵׁׅꭈׁׅ℘ᨵׁׅꭈׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ꯱ׁׅ֒υׁׅ꯱ׁׅ֒ᝯׁꪱׁׅ℘ꪱׁׅtׁׅ ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᨵׁׅꭈׁׅꪱׁׅᨵׁׅ꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊, ꪀׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅ υׁׅtׁׅ ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ꪱׁׅqׁׅυׁׅꪱׁׅժׁׅ݊ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅ ꫀׁׅܻɑׁׅ֮ ᝯׁᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ ꩇׁׅ݊ᨵׁׅժׁׅ݊ꪱׁׅ ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻqׁׅυׁׅɑׁׅ֮tׁׅυׁׅꭈׁׅ? qׁׅυׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮υׁׅtׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ ꫀׁׅܻυׁׅ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅυׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꭈׁׅꫀׁׅܻ℘ꭈׁׅꫀׁׅܻhׁׅ֮ꫀׁׅܻꪀׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻꭈׁׅꪱׁׅtׁׅ qׁׅυׁׅꪱׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅ ꫀׁׅܻɑׁׅ֮ ᥎꫶ׁׅᨵׁׅᥣׁׅ֪υׁׅ℘tׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻ ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ꪱׁׅtׁׅ ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ qׁׅυׁׅɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ ꪀׁׅꪱׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅᥣׁׅ֪  ꩇׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒tׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻqׁׅυׁׅɑׁׅ֮tׁׅυׁׅꭈׁׅ, ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ ꪱׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪υׁׅ ꩇׁׅ݊ qׁׅυׁׅꪱׁׅ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꫀׁׅܻυׁׅ ꩇׁׅ݊ ⨍υׁׅᧁׁꪱׁׅɑׁׅ֮tׁׅ qׁׅυׁׅᨵׁׅ ᥎꫶ׁׅᨵׁׅᥣׁׅ֪υׁׅ℘tׁׅɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ꪀׁׅυׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ ℘ɑׁׅ֮ꭈׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮tׁׅυׁׅꭈׁׅ?"

1914 tׁׅꭈׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ ϐׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ hׁׅ֮. ꭈׁׅɑׁׅ֮ᝯׁƙׁׅ֑hׁׅ֮ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊
"ϐׁׅ֒υׁׅtׁׅ ꪱׁׅ  ꩇׁׅ݊υׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅ℘ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ tׁׅᨵׁׅ ᨮ꫶ׁׅ֮ᨵׁׅυׁׅ hׁׅ֮ᨵׁׅᨰׁׅ ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ tׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒  ꩇׁׅ݊ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅɑׁׅ֮ƙׁׅ֑ꫀׁׅܻꪀׁׅ ꪱׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻɑׁׅ֮ ᨵׁׅ⨍ ժׁׅ݊ꫀׁׅܻꪀׁׅᨵׁׅυׁׅꪀׁׅᝯׁꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒υׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ℘ꭈׁׅɑׁׅ֮ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ℘ɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ ᨰׁׅɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ϐׁׅ֒ᨵׁׅꭈׁׅꪀׁׅ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ꪱׁׅ ᨰׁׅꪱׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ ᧁׁꪱׁׅ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻ ᨮ꫶ׁׅ֮ᨵׁׅυׁׅ ɑׁׅ֮ ᝯׁᨵׁׅ ꩇׁׅ݊℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻtׁׅꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ᝯׁᝯׁᨵׁׅυׁׅꪀׁׅtׁׅ ᨵׁׅ⨍ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꯱ׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮꯱ׁׅ֒tׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊, ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅ℘ᨵׁׅυׁׅꪀׁׅժׁׅ݊ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ᝯׁtׁׅυׁׅɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ tׁׅꫀׁׅܻɑׁׅ֮ᝯׁhׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅ⨍ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᧁׁꭈׁׅꫀׁׅܻɑׁׅ֮tׁׅ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅ℘ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ ᨵׁׅ⨍ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ tׁׅꭈׁׅυׁׅtׁׅhׁׅ֮, tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒tׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ-ϐׁׅ֒υׁׅꪱׁׅᥣׁׅ֪ժׁׅ݊ꫀׁׅܻꭈׁׅ ᨵׁׅ⨍ hׁׅ֮υׁׅ ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ꪀׁׅ hׁׅ֮ɑׁׅ֮℘℘ꪱׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒. ꪀׁׅᨵׁׅ ᨵׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻ ꭈׁׅꫀׁׅܻյׁׅꫀׁׅܻᝯׁtׁׅ꯱ׁׅ֒, ժׁׅ݊ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꪱׁׅƙׁׅ֑ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒, ᨵׁׅꭈׁׅ ɑׁׅ֮᥎꫶ׁׅᨵׁׅꪱׁׅժׁׅ݊꯱ׁׅ֒ ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒υׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꪱׁׅtׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪⨍, ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻᝯׁɑׁׅ֮υׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ꪱׁׅtׁׅ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒υׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ, ϐׁׅ֒υׁׅtׁׅ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻᝯׁɑׁׅ֮υׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ tׁׅhׁׅ֮ᨵׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ᨰׁׅhׁׅ֮ᨵׁׅ ժׁׅ݊ᨵׁׅ ꪀׁׅᨵׁׅtׁׅ ƙׁׅ֑ꪀׁׅᨵׁׅᨰׁׅ hׁׅ֮ᨵׁׅᨰׁׅ tׁׅᨵׁׅ ℘υׁׅꭈׁׅ꯱ׁׅ֒υׁׅꫀׁׅܻ ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒υׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꭈׁׅɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ᨮ꫶ׁׅ֮ ꫀׁׅܻꪀׁׅᝯׁᨵׁׅυׁׅꪀׁׅtׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻqׁׅυׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅᝯׁꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ tׁׅhׁׅ֮ɑׁׅ֮tׁׅ ɑׁׅ֮ꭈׁׅꫀׁׅܻ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅtׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ᨮ꫶ׁׅ֮ ℘ɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ⨍υׁׅᥣׁׅ֪. ꪀׁׅᨵׁׅꭈׁׅ ɑׁׅ֮ᧁׁɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ꪀׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ᨵׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻ ᨰׁׅhׁׅ֮ᨵׁׅ ᥣׁׅ֪ᨵׁׅ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅꭈׁׅ ℘υׁׅꭈׁׅ꯱ׁׅ֒υׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅꭈׁׅ ժׁׅ݊ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ tׁׅᨵׁׅ ᨵׁׅϐׁׅ֒tׁׅɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ ℘ɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ ᨵׁׅ⨍ ꪱׁׅtׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪⨍, ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻᝯׁɑׁׅ֮υׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ꪱׁׅtׁׅ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ℘ɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ, ϐׁׅ֒υׁׅtׁׅ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻᝯׁɑׁׅ֮υׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ᨵׁׅᝯׁᝯׁɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ᨮ꫶ׁׅ֮ ᝯׁꪱׁׅꭈׁׅᝯׁυׁׅ ꩇׁׅ݊꯱ׁׅ֒tׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅᝯׁꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅᝯׁᝯׁυׁׅꭈׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅ ᨰׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅᝯׁhׁׅ֮ tׁׅᨵׁׅꪱׁׅᥣׁׅ֪ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ℘ɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ ᝯׁɑׁׅ֮ꪀׁׅ ℘ꭈׁׅᨵׁׅᝯׁυׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ hׁׅ֮ꪱׁׅ ꩇׁׅ݊ ꯱ׁׅ֒ᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻ ᧁׁꭈׁׅꫀׁׅܻɑׁׅ֮tׁׅ ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒υׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ. tׁׅᨵׁׅ tׁׅɑׁׅ֮ƙׁׅ֑ꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ tׁׅꭈׁׅꪱׁׅ᥎꫶ׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ, ᨰׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅᝯׁhׁׅ֮ ᨵׁׅ⨍ υׁׅ꯱ׁׅ֒ ꫀׁׅܻ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ υׁׅꪀׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻꭈׁׅtׁׅɑׁׅ֮ƙׁׅ֑ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᨵׁׅꭈׁׅꪱׁׅᨵׁׅυׁׅ꯱ׁׅ֒ ℘hׁׅ֮ᨮ꫶ׁׅ֮꯱ׁׅ֒ꪱׁׅᝯׁɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅᝯׁꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ, ꫀׁׅܻ᥊ׁׅᝯׁꫀׁׅܻ℘tׁׅ tׁׅᨵׁׅ ᨵׁׅϐׁׅ֒tׁׅɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ ꯱ׁׅ֒ᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ժׁׅ݊᥎꫶ׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅtׁׅɑׁׅ֮ᧁׁꫀׁׅܻ ⨍ꭈׁׅᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ ꪱׁׅtׁׅ? ϐׁׅ֒υׁׅtׁׅ ᨰׁׅhׁׅ֮ᨵׁׅ hׁׅ֮ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮ꪀׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ ꭈׁׅꪱׁׅᧁׁhׁׅ֮tׁׅ tׁׅᨵׁׅ ⨍ꪱׁׅꪀׁׅժׁׅ݊ ⨍ɑׁׅ֮υׁׅᥣׁׅ֪tׁׅ ᨰׁׅꪱׁׅtׁׅhׁׅ֮ ɑׁׅ֮  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ꪀׁׅ ᨰׁׅhׁׅ֮ᨵׁׅ ᝯׁhׁׅ֮ᨵׁׅᨵׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ tׁׅᨵׁׅ ꫀׁׅܻꪀׁׅյׁׅᨵׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ ɑׁׅ֮ ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒υׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ tׁׅhׁׅ֮ɑׁׅ֮tׁׅ hׁׅ֮ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ꪀׁׅᨵׁׅ ɑׁׅ֮ꪀׁׅꪀׁׅᨵׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻqׁׅυׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅᝯׁꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒, ᨵׁׅꭈׁׅ ᨵׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻ ᨰׁׅhׁׅ֮ᨵׁׅ ɑׁׅ֮᥎꫶ׁׅᨵׁׅꪱׁׅժׁׅ݊꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮ ℘ɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ɑׁׅ֮tׁׅ ℘ꭈׁׅᨵׁׅժׁׅ݊υׁׅᝯׁꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ꪀׁׅᨵׁׅ ꭈׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒υׁׅᥣׁׅ֪tׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅtׁׅ ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒υׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ?"

꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻᝯׁtׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ 1.10.33 ᨵׁׅ⨍ "ժׁׅ݊ꫀׁׅܻ ⨍ꪱׁׅꪀׁׅꪱׁׅϐׁׅ֒υׁׅ꯱ׁׅ֒ ϐׁׅ֒ᨵׁׅꪀׁׅᨵׁׅꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ ꫀׁׅܻtׁׅ  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊", ᨰׁׅꭈׁׅꪱׁׅtׁׅtׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅ ϐׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ ᝯׁꪱׁׅᝯׁꫀׁׅܻꭈׁׅᨵׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅ 45 ϐׁׅ֒ᝯׁ
"ɑׁׅ֮tׁׅ ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅᨵׁׅ ꫀׁׅܻᨵׁׅ꯱ׁׅ֒ ꫀׁׅܻtׁׅ ɑׁׅ֮ᝯׁᝯׁυׁׅ꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊υׁׅ꯱ׁׅ֒ ꫀׁׅܻtׁׅ ꪱׁׅυׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅᨵׁׅ ᨵׁׅժׁׅ݊ꪱׁׅᨵׁׅ ժׁׅ݊ꪱׁׅᧁׁꪀׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ꪱׁׅ ꩇׁׅ݊ᨵׁׅ꯱ׁׅ֒ ժׁׅ݊υׁׅᝯׁꪱׁׅ ꩇׁׅ݊υׁׅ꯱ׁׅ֒ qׁׅυׁׅꪱׁׅ ϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ꪱׁׅtׁׅꪱׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ℘ꭈׁׅɑׁׅ֮ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅꪱׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ ᥎꫶ׁׅᨵׁׅᥣׁׅ֪υׁׅ℘tׁׅɑׁׅ֮tׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ ժׁׅ݊ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻꪀׁׅꪱׁׅtׁׅꪱׁׅ ɑׁׅ֮tׁׅqׁׅυׁׅꫀׁׅܻ ᝯׁᨵׁׅꭈׁׅꭈׁׅυׁׅ℘tׁׅꪱׁׅ qׁׅυׁׅᨵׁׅ꯱ׁׅ֒ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ꫀׁׅܻtׁׅ qׁׅυׁׅɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒  ꩇׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒tׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅᝯׁꫀׁׅܻ℘tׁׅυׁׅꭈׁׅꪱׁׅ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅꪀׁׅtׁׅ ᨵׁׅᝯׁᝯׁɑׁׅ֮ꫀׁׅܻᝯׁɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅ ᝯׁυׁׅ℘ꪱׁׅժׁׅ݊ꪱׁׅtׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻ ꪀׁׅᨵׁׅꪀׁׅ ℘ꭈׁׅᨵׁׅ᥎꫶ׁׅꪱׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅ, ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅ ꩇׁׅ݊ꪱׁׅᥣׁׅ֪ꪱׁׅqׁׅυׁׅꫀׁׅܻ ꯱ׁׅ֒υׁׅꪀׁׅtׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅ ᝯׁυׁׅᥣׁׅ֪℘ɑׁׅ֮ qׁׅυׁׅꪱׁׅ ᨵׁׅ⨍⨍ꪱׁׅᝯׁꪱׁׅɑׁׅ֮ ժׁׅ݊ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻꭈׁׅυׁׅꪀׁׅtׁׅ  ꩇׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ꪱׁׅtׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮ ɑׁׅ֮ꪀׁׅꪱׁׅ ꩇׁׅ݊ꪱׁׅ, ꪱׁׅժׁׅ݊ ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒tׁׅ ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᨵׁׅꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ ꫀׁׅܻtׁׅ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ ⨍υׁׅᧁׁɑׁׅ֮. ꫀׁׅܻtׁׅ hׁׅ֮ɑׁׅ֮ꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ qׁׅυׁׅꪱׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ ꭈׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ ⨍ɑׁׅ֮ᝯׁꪱׁׅᥣׁׅ֪ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒tׁׅ ꫀׁׅܻtׁׅ ꫀׁׅܻ᥊ׁׅ℘ꫀׁׅܻժׁׅ݊ꪱׁׅtׁׅɑׁׅ֮ ժׁׅ݊ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅꪱׁׅꪀׁׅᝯׁtׁׅꪱׁׅᨵׁׅ. ꪀׁׅɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ ᥣׁׅ֪ꪱׁׅϐׁׅ֒ꫀׁׅܻꭈׁׅᨵׁׅ tׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊℘ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ, ᝯׁυׁׅ ꩇׁׅ݊ ꯱ׁׅ֒ᨵׁׅᥣׁׅ֪υׁׅtׁׅɑׁׅ֮ ꪀׁׅᨵׁׅϐׁׅ֒ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒tׁׅ ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ꪱׁׅᧁׁꫀׁׅܻꪀׁׅժׁׅ݊ꪱׁׅ ᨵׁׅ℘tׁׅꪱׁׅᨵׁׅ ᝯׁυׁׅ ꩇׁׅ݊qׁׅυׁׅꫀׁׅܻ ꪀׁׅꪱׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅᥣׁׅ֪ ꪱׁׅ ꩇׁׅ݊℘ꫀׁׅܻժׁׅ݊ꪱׁׅtׁׅ qׁׅυׁׅᨵׁׅ  ꩇׁׅ݊ꪱׁׅꪀׁׅυׁׅ꯱ׁׅ֒ ꪱׁׅժׁׅ݊ qׁׅυׁׅᨵׁׅժׁׅ݊  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮᥊ׁׅꪱׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻ ℘ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ᝯׁꫀׁׅܻɑׁׅ֮tׁׅ ⨍ɑׁׅ֮ᝯׁꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ ℘ᨵׁׅ꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ꪱׁׅ ꩇׁׅ݊υׁׅ꯱ׁׅ֒, ᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꪀׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ᥎꫶ׁׅᨵׁׅᥣׁׅ֪υׁׅ℘tׁׅɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒υׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻꪀׁׅժׁׅ݊ɑׁׅ֮ ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒tׁׅ, ᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꪀׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅ ꭈׁׅꫀׁׅܻ℘ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻꪀׁׅժׁׅ݊υׁׅ꯱ׁׅ֒. tׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊℘ᨵׁׅꭈׁׅꪱׁׅϐׁׅ֒υׁׅ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮υׁׅtׁׅꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ qׁׅυׁׅꪱׁׅϐׁׅ֒υׁׅ꯱ׁׅ֒ժׁׅ݊ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ ꫀׁׅܻtׁׅ ɑׁׅ֮υׁׅtׁׅ ᨵׁׅ⨍⨍ꪱׁׅᝯׁꪱׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ժׁׅ݊ꫀׁׅܻϐׁׅ֒ꪱׁׅtׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮υׁׅtׁׅ ꭈׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ ꪀׁׅꫀׁׅܻᝯׁꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ꪱׁׅtׁׅɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅϐׁׅ֒υׁׅ꯱ׁׅ֒ ꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ꫀׁׅܻ℘ꫀׁׅܻ ꫀׁׅܻ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅꪱׁׅꫀׁׅܻtׁׅ υׁׅtׁׅ ꫀׁׅܻtׁׅ ᥎꫶ׁׅᨵׁׅᥣׁׅ֪υׁׅ℘tׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ꭈׁׅꫀׁׅܻ℘υׁׅժׁׅ݊ꪱׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ɑׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅꪀׁׅtׁׅ ꫀׁׅܻtׁׅ  ꩇׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒tׁׅꪱׁׅɑׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꪀׁׅᨵׁׅꪀׁׅ ꭈׁׅꫀׁׅܻᝯׁυׁׅ꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ɑׁׅ֮ꫀׁׅܻ. ꪱׁׅtׁׅɑׁׅ֮qׁׅυׁׅꫀׁׅܻ ꫀׁׅܻɑׁׅ֮ꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ ꭈׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅυׁׅ ꩇׁׅ݊ hׁׅ֮ꪱׁׅᝯׁ tׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅꫀׁׅܻtׁׅυׁׅꭈׁׅ ɑׁׅ֮ ꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮℘ꪱׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅꫀׁׅܻ ժׁׅ݊ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻᝯׁtׁׅυׁׅ꯱ׁׅ֒, υׁׅtׁׅ ɑׁׅ֮υׁׅtׁׅ ꭈׁׅꫀׁׅܻꪱׁׅᝯׁꪱׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅժׁׅ݊ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ᥎꫶ׁׅᨵׁׅᥣׁׅ֪υׁׅ℘tׁׅɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅϐׁׅ֒υׁׅ꯱ׁׅ֒  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ꪱׁׅᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ꪱׁׅɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ᝯׁᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻqׁׅυׁׅɑׁׅ֮tׁׅυׁׅꭈׁׅ ɑׁׅ֮υׁׅtׁׅ ℘ꫀׁׅܻꭈׁׅ⨍ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅժׁׅ݊ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ժׁׅ݊ᨵׁׅᥣׁׅ֪ᨵׁׅꭈׁׅꪱׁׅϐׁׅ֒υׁׅ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒℘ꫀׁׅܻꭈׁׅꪱׁׅᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ꭈׁׅꫀׁׅܻ℘ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮tׁׅ."

1914 tׁׅꭈׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ ϐׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ hׁׅ֮. ꭈׁׅɑׁׅ֮ᝯׁƙׁׅ֑hׁׅ֮ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊
"ᨵׁׅꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᨵׁׅtׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅ hׁׅ֮ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊, ᨰׁׅꫀׁׅܻ ժׁׅ݊ꫀׁׅܻꪀׁׅᨵׁׅυׁׅꪀׁׅᝯׁꫀׁׅܻ ᨰׁׅꪱׁׅtׁׅhׁׅ֮ ꭈׁׅꪱׁׅᧁׁhׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻᨵׁׅυׁׅ꯱ׁׅ֒ ꪱׁׅꪀׁׅժׁׅ݊ꪱׁׅᧁׁꪀׁׅɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ժׁׅ݊ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꪱׁׅƙׁׅ֑ꫀׁׅܻ  ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻꪀׁׅ ᨰׁׅhׁׅ֮ᨵׁׅ ɑׁׅ֮ꭈׁׅꫀׁׅܻ ꯱ׁׅ֒ᨵׁׅ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻᧁׁυׁׅꪱׁׅᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻժׁׅ݊ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ժׁׅ݊ꫀׁׅܻ ꩇׁׅ݊ᨵׁׅꭈׁׅɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ꪱׁׅzׁׅ֬ꫀׁׅܻժׁׅ݊ ϐׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᝯׁhׁׅ֮ɑׁׅ֮ꭈׁׅ ꩇׁׅ݊꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅ⨍ ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒υׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ᨵׁׅ⨍ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ  ꩇׁׅ݊ᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅ, ꯱ׁׅ֒ᨵׁׅ ϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꪱׁׅꪀׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻժׁׅ݊ ϐׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ ժׁׅ݊ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ, tׁׅhׁׅ֮ɑׁׅ֮tׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻᨮ꫶ׁׅ֮ ᝯׁɑׁׅ֮ꪀׁׅꪀׁׅᨵׁׅtׁׅ ⨍ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻꫀׁׅܻ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ℘ɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ tׁׅꭈׁׅᨵׁׅυׁׅϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ tׁׅhׁׅ֮ɑׁׅ֮tׁׅ ɑׁׅ֮ꭈׁׅꫀׁׅܻ ϐׁׅ֒ᨵׁׅυׁׅꪀׁׅժׁׅ݊ tׁׅᨵׁׅ ꫀׁׅܻꪀׁׅ꯱ׁׅ֒υׁׅꫀׁׅܻ; ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ꫀׁׅܻqׁׅυׁׅɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ ϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ᨵׁׅꪀׁׅᧁׁ꯱ׁׅ֒ tׁׅᨵׁׅ tׁׅhׁׅ֮ᨵׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ᨰׁׅhׁׅ֮ᨵׁׅ ⨍ɑׁׅ֮ꪱׁׅᥣׁׅ֪ ꪱׁׅꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꪱׁׅꭈׁׅ ժׁׅ݊υׁׅtׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ tׁׅhׁׅ֮ꭈׁׅᨵׁׅυׁׅᧁׁhׁׅ֮ ᨰׁׅꫀׁׅܻɑׁׅ֮ƙׁׅ֑ꪀׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅ⨍ ᨰׁׅꪱׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪, ᨰׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅᝯׁhׁׅ֮ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ ꯱ׁׅ֒ɑׁׅ֮ᨮ꫶ׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ tׁׅhׁׅ֮ꭈׁׅᨵׁׅυׁׅᧁׁhׁׅ֮ ꯱ׁׅ֒hׁׅ֮ꭈׁׅꪱׁׅꪀׁׅƙׁׅ֑ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ⨍ꭈׁׅᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ tׁׅᨵׁׅꪱׁׅᥣׁׅ֪ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ℘ɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ. tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ᝯׁɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮ꭈׁׅꫀׁׅܻ ℘ꫀׁׅܻꭈׁׅ⨍ꫀׁׅܻᝯׁtׁׅᥣׁׅ֪ᨮ꫶ׁׅ֮ ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅ ꩇׁׅ݊℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒ᨮ꫶ׁׅ֮ tׁׅᨵׁׅ ժׁׅ݊ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒tׁׅꪱׁׅꪀׁׅᧁׁυׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒hׁׅ֮. ꪱׁׅꪀׁׅ ɑׁׅ֮ ⨍ꭈׁׅꫀׁׅܻꫀׁׅܻ hׁׅ֮ᨵׁׅυׁׅꭈׁׅ, ᨰׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꪀׁׅ ᨵׁׅυׁׅꭈׁׅ ℘ᨵׁׅᨰׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ ᨵׁׅ⨍ ᝯׁhׁׅ֮ᨵׁׅꪱׁׅᝯׁꫀׁׅܻ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ υׁׅꪀׁׅtׁׅꭈׁׅɑׁׅ֮ ꩇׁׅ݊ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻժׁׅ݊ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ᨰׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꪀׁׅ ꪀׁׅᨵׁׅtׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ℘ꭈׁׅꫀׁׅܻ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅ꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅυׁׅꭈׁׅ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ ɑׁׅ֮ϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ tׁׅᨵׁׅ ժׁׅ݊ᨵׁׅ ᨰׁׅhׁׅ֮ɑׁׅ֮tׁׅ ᨰׁׅꫀׁׅܻ ᥣׁׅ֪ꪱׁׅƙׁׅ֑ꫀׁׅܻ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒tׁׅ, ꫀׁׅܻ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒υׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ tׁׅᨵׁׅ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻ ᨰׁׅꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ᝯׁᨵׁׅ ꩇׁׅ݊ꫀׁׅܻժׁׅ݊ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ꫀׁׅܻ᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ ℘ɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ ɑׁׅ֮᥎꫶ׁׅᨵׁׅꪱׁׅժׁׅ݊ꫀׁׅܻժׁׅ݊. ϐׁׅ֒υׁׅtׁׅ ꪱׁׅꪀׁׅ ᝯׁꫀׁׅܻꭈׁׅtׁׅɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ ᝯׁꪱׁׅꭈׁׅᝯׁυׁׅ ꩇׁׅ݊꯱ׁׅ֒tׁׅɑׁׅ֮ꪀׁׅᝯׁꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ᨵׁׅᨰׁׅꪱׁׅꪀׁׅᧁׁ tׁׅᨵׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᝯׁᥣׁׅ֪ɑׁׅ֮ꪱׁׅ ꩇׁׅ݊꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅ⨍ ժׁׅ݊υׁׅtׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ ᨵׁׅꭈׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᨵׁׅϐׁׅ֒ᥣׁׅ֪ꪱׁׅᧁׁɑׁׅ֮tׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ ᨵׁׅ⨍ ϐׁׅ֒υׁׅ꯱ׁׅ֒ꪱׁׅꪀׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒꯱ׁׅ֒ ꪱׁׅtׁׅ ᨰׁׅꪱׁׅᥣׁׅ֪ᥣׁׅ֪ ⨍ꭈׁׅꫀׁׅܻqׁׅυׁׅꫀׁׅܻꪀׁׅtׁׅᥣׁׅ֪ᨮ꫶ׁׅ֮ ᨵׁׅᝯׁᝯׁυׁׅꭈׁׅ tׁׅhׁׅ֮ɑׁׅ֮tׁׅ ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒υׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ hׁׅ֮ɑׁׅ֮᥎꫶ׁׅꫀׁׅܻ tׁׅᨵׁׅ ϐׁׅ֒ꫀׁׅܻ ꭈׁׅꫀׁׅܻ℘υׁׅժׁׅ݊ꪱׁׅɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊ ɑׁׅ֮ꪀׁׅժׁׅ݊ ɑׁׅ֮ꪀׁׅꪀׁׅᨵׁׅᨮ꫶ׁׅ֮ɑׁׅ֮ꪀׁׅᝯׁꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ɑׁׅ֮ᝯׁᝯׁꫀׁׅܻ℘tׁׅꫀׁׅܻժׁׅ݊. tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ ᨰׁׅꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮ꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅꫀׁׅܻ⨍ᨵׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ɑׁׅ֮ᥣׁׅ֪ᨰׁׅɑׁׅ֮ᨮ꫶ׁׅ֮꯱ׁׅ֒ hׁׅ֮ᨵׁׅᥣׁׅ֪ժׁׅ݊꯱ׁׅ֒ ꪱׁׅꪀׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ  ꩇׁׅ݊ɑׁׅ֮tׁׅtׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ꯱ׁׅ֒ tׁׅᨵׁׅ tׁׅhׁׅ֮ꪱׁׅ꯱ׁׅ֒ ℘ꭈׁׅꪱׁׅꪀׁׅᝯׁꪱׁׅ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻ ᨵׁׅ⨍ ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻᝯׁtׁׅꪱׁׅᨵׁׅꪀׁׅ: hׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꭈׁׅꫀׁׅܻյׁׅꫀׁׅܻᝯׁtׁׅ꯱ׁׅ֒ ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒υׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ tׁׅᨵׁׅ ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻᝯׁυׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ ᨵׁׅtׁׅhׁׅ֮ꫀׁׅܻꭈׁׅ ᧁׁꭈׁׅꫀׁׅܻɑׁׅ֮tׁׅꫀׁׅܻꭈׁׅ ℘ᥣׁׅ֪ꫀׁׅܻɑׁׅ֮꯱ׁׅ֒υׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒, ᨵׁׅꭈׁׅ ꫀׁׅܻᥣׁׅ֪꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ hׁׅ֮ꫀׁׅܻ ꫀׁׅܻꪀׁׅժׁׅ݊υׁׅꭈׁׅꫀׁׅܻ꯱ׁׅ֒ ℘ɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒ tׁׅᨵׁׅ ɑׁׅ֮᥎꫶ׁׅᨵׁׅꪱׁׅժׁׅ݊ ᨰׁׅᨵׁׅꭈׁׅ꯱ׁׅ֒ꫀׁׅܻ ℘ɑׁׅ֮ꪱׁׅꪀׁׅ꯱ׁׅ֒."

𝓦⋈𓂅ᯅ ഒ𓍼 ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆?
ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆ ഒ𓍼 𓍼ഒ﹆ꔛ﹅๑ ⊹ꮺ﹆﹆๑ ᯅ⋆ᨒᯅ ꕤ⌕ ᯅ⋈⋆ ꔛǂഒଘᯅഒଘꗃ 𓂅ଘ⊹ ᯅ๑ꔛ⋆𓍼⋆ᯅᯅഒଘꗃ ഒଘ⊹ꮺ𓍼ᯅǂ๑. ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆ ⋈𓂅𓍼 ✦⋆⋆ଘ ᯅ⋈⋆ ഒଘ⊹ꮺ𓍼ᯅǂ๑'𓍼 𓍼ᯅ𓂅ଘ⊹𓂅ǂ⊹ ⊹ꮺ﹆﹆๑ ᯅ⋆ᨒᯅ ⋆⌗⋆ǂ 𓍼ഒଘ✧⋆ ᯅ⋈⋆ 1500𓍼, ꉂ⋈⋆ଘ 𓂅ଘ ꮺଘ⌯ଘꕤꉂଘ ꔛǂഒଘᯅ⋆ǂ ᯅꕤꕤ⌯ 𓂅 ꗃ𓂅﹅﹅⋆๑ ꕤ⌕ ᯅ๑ꔛ⋆ 𓂅ଘ⊹ 𓍼✧ǂ𓂅﹆✦﹅⋆⊹ ഒᯅ ᯅꕤ ﹆𓂅⌯⋆ 𓂅 ᯅ๑ꔛ⋆ 𓍼ꔛ⋆✧ഒ﹆⋆ଘ ✦ꕤꕤ⌯. 𝓘ᯅ ⋈𓂅𓍼 𓍼ꮺǂ⌗ഒ⌗⋆⊹ ଘꕤᯅ ꕤଘ﹅๑ ⌕ഒ⌗⋆ ✧⋆ଘᯅꮺǂഒ⋆𓍼, ✦ꮺᯅ 𓂅﹅𓍼ꕤ ᯅ⋈⋆ ﹅⋆𓂅ꔛ ഒଘᯅꕤ ⋆﹅⋆✧ᯅǂꕤଘഒ✧ ᯅ๑ꔛ⋆𓍼⋆ᯅᯅഒଘꗃ, ǂ⋆﹆𓂅ഒଘഒଘꗃ ⋆𓍼𓍼⋆ଘᯅഒ𓂅﹅﹅๑ ꮺଘ✧⋈𓂅ଘꗃ⋆⊹. 𝓘ᯅ ꉂ𓂅𓍼 ꔛꕤꔛꮺ﹅𓂅ǂഒ𓍼⋆⊹ ഒଘ ᯅ⋈⋆ 1960𓍼 ꉂഒᯅ⋈ ᯅ⋈⋆ ǂ⋆﹅⋆𓂅𓍼⋆ ꕤ⌕ ℒ⋆ᯅǂ𓂅𓍼⋆ᯅ 𓍼⋈⋆⋆ᯅ𓍼 ✧ꕤଘᯅ𓂅ഒଘഒଘꗃ ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆ ꔛ𓂅𓍼𓍼𓂅ꗃ⋆𓍼, 𓂅ଘ⊹ ﹆ꕤǂ⋆ ǂ⋆✧⋆ଘᯅ﹅๑ ꉂഒᯅ⋈ ⊹⋆𓍼⌯ᯅꕤꔛ ꔛꮺ✦﹅ഒ𓍼⋈ഒଘꗃ 𓍼ꕤ⌕ᯅꉂ𓂅ǂ⋆ ﹅ഒ⌯⋆ 𝓐﹅⊹ꮺ𓍼 𝓟𓂅ꗃ⋆ℳ𓂅⌯⋆ǂ ഒଘ✧﹅ꮺ⊹ഒଘꗃ ⌗⋆ǂ𓍼ഒꕤଘ𓍼 ꕤ⌕ ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆.

𝓦⋈๑ ⊹ꕤ ꉂ⋆ ꮺ𓍼⋆ ഒᯅ?
𝓘ᯅ ഒ𓍼 𓂅 ﹅ꕤଘꗃ ⋆𓍼ᯅ𓂅✦﹅ഒ𓍼⋈⋆⊹ ⌕𓂅✧ᯅ ᯅ⋈𓂅ᯅ 𓂅 ǂ⋆𓂅⊹⋆ǂ ꉂഒ﹅﹅ ✦⋆ ⊹ഒ𓍼ᯅǂ𓂅✧ᯅ⋆⊹ ✦๑ ᯅ⋈⋆ ǂ⋆𓂅⊹𓂅✦﹅⋆ ✧ꕤଘᯅ⋆ଘᯅ ꕤ⌕ 𓂅 ꔛ𓂅ꗃ⋆ ꉂ⋈⋆ଘ ﹅ꕤꕤ⌯ഒଘꗃ 𓂅ᯅ ഒᯅ𓍼 ﹅𓂅๑ꕤꮺᯅ. 𝑇⋈⋆ ꔛꕤഒଘᯅ ꕤ⌕ ꮺ𓍼ഒଘꗃ ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆ ഒ𓍼 ᯅ⋈𓂅ᯅ ഒᯅ ⋈𓂅𓍼 𓂅 ﹆ꕤǂ⋆-ꕤǂ-﹅⋆𓍼𓍼 ଘꕤǂ﹆𓂅﹅ ⊹ഒ𓍼ᯅǂഒ✦ꮺᯅഒꕤଘ ꕤ⌕ ﹅⋆ᯅᯅ⋆ǂ𓍼, 𓂅𓍼 ꕤꔛꔛꕤ𓍼⋆⊹ ᯅꕤ ꮺ𓍼ഒଘꗃ '𝓒ꕤଘᯅ⋆ଘᯅ ⋈⋆ǂ⋆, ✧ꕤଘᯅ⋆ଘᯅ ⋈⋆ǂ⋆', ﹆𓂅⌯ഒଘꗃ ഒᯅ ﹅ꕤꕤ⌯ ﹅ഒ⌯⋆ ǂ⋆𓂅⊹𓂅✦﹅⋆ 𝓔ଘꗃ﹅ഒ𓍼⋈. ℳ𓂅ଘ๑ ⊹⋆𓍼⌯ᯅꕤꔛ ꔛꮺ✦﹅ഒ𓍼⋈ഒଘꗃ ꔛ𓂅✧⌯𓂅ꗃ⋆𓍼 𓂅ଘ⊹ ꉂ⋆✦ ꔛ𓂅ꗃ⋆ ⋆⊹ഒᯅꕤǂ𓍼 ଘꕤꉂ ꮺ𓍼⋆ ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆ 𓂅𓍼 ᯅ⋈⋆ഒǂ ⊹⋆⌕𓂅ꮺ﹅ᯅ ﹆ꕤ⊹⋆﹅ ᯅ⋆ᨒᯅ, 𓂅ଘ⊹ 𓂅 𓍼⋆𓂅ǂ✧⋈ ⌕ꕤǂ '﹅ꕤǂ⋆﹆ ഒꔛ𓍼ꮺ﹆' ꉂഒ﹅﹅ ꮺଘ✧ꕤ⌗⋆ǂ ﹆𓂅ଘ๑ ꉂ⋆✦ 𓍼ഒᯅ⋆𓍼 𓍼ᯅഒ﹅﹅ ഒଘ ᯅ⋈⋆ഒǂ ഒଘ⌕𓂅ଘ✧๑. 𝓥𓂅ǂഒꕤꮺ𓍼 ⌗⋆ǂ𓍼ഒꕤଘ𓍼 ⋈𓂅⌗⋆ ⋆⌗ꕤ﹅⌗⋆⊹ ꕤ⌗⋆ǂ ᯅ⋈⋆ ๑⋆𓂅ǂ𓍼, 𓍼ꕤ﹆⋆ᯅഒ﹆⋆𓍼 ✦๑ 𓂅✧✧ഒ⊹⋆ଘᯅ, 𓍼ꕤ﹆⋆ᯅഒ﹆⋆𓍼 ꕤଘ ꔛꮺǂꔛꕤ𓍼⋆ (ഒଘ୨୧⋆✧ᯅ⋆⊹ ⋈ꮺ﹆ꕤꮺǂ 𓂅ଘ⊹ ᯅ⋈⋆ ﹅ഒ⌯⋆).


𝓦⋈⋆ǂ⋆ ⊹ꕤ⋆𓍼 ഒᯅ ✧ꕤ﹆⋆ ⌕ǂꕤ﹆?
𝓒ꕤଘᯅǂ𓂅ǂ๑ ᯅꕤ ꔛꕤꔛꮺ﹅𓂅ǂ ✦⋆﹅ഒ⋆⌕, ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆ ഒ𓍼 ଘꕤᯅ 𓍼ഒ﹆ꔛ﹅๑ ǂ𓂅ଘ⊹ꕤ﹆ ᯅ⋆ᨒᯅ. 𝓘ᯅ ⋈𓂅𓍼 ǂꕤꕤᯅ𓍼 ഒଘ 𓂅 ꔛഒ⋆✧⋆ ꕤ⌕ ✧﹅𓂅𓍼𓍼ഒ✧𓂅﹅ ℒ𓂅ᯅഒଘ ﹅ഒᯅ⋆ǂ𓂅ᯅꮺǂ⋆ ⌕ǂꕤ﹆ 45 ℬ𝓒, ﹆𓂅⌯ഒଘꗃ ഒᯅ ꕤ⌗⋆ǂ 2000 ๑⋆𓂅ǂ𓍼 ꕤ﹅⊹. ℛഒ✧⋈𓂅ǂ⊹ ℳ✧𝓒﹅ഒଘᯅꕤ✧⌯, 𓂅 ℒ𓂅ᯅഒଘ ꔛǂꕤ⌕⋆𓍼𓍼ꕤǂ 𓂅ᯅ ℋ𓂅﹆ꔛ⊹⋆ଘ-𝓢๑⊹ଘ⋆๑ 𝓒ꕤ﹅﹅⋆ꗃ⋆ ഒଘ 𝓥ഒǂꗃഒଘഒ𓂅, ﹅ꕤꕤ⌯⋆⊹ ꮺꔛ ꕤଘ⋆ ꕤ⌕ ᯅ⋈⋆ ﹆ꕤǂ⋆ ꕤ✦𓍼✧ꮺǂ⋆ ℒ𓂅ᯅഒଘ ꉂꕤǂ⊹𓍼, ✧ꕤଘ𓍼⋆✧ᯅ⋆ᯅꮺǂ, ⌕ǂꕤ﹆ 𓂅 ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆ ꔛ𓂅𓍼𓍼𓂅ꗃ⋆, 𓂅ଘ⊹ ꗃꕤഒଘꗃ ᯅ⋈ǂꕤꮺꗃ⋈ ᯅ⋈⋆ ✧ഒᯅ⋆𓍼 ꕤ⌕ ᯅ⋈⋆ ꉂꕤǂ⊹ ഒଘ ✧﹅𓂅𓍼𓍼ഒ✧𓂅﹅ ﹅ഒᯅ⋆ǂ𓂅ᯅꮺǂ⋆, ⊹ഒ𓍼✧ꕤ⌗⋆ǂ⋆⊹ ᯅ⋈⋆ ꮺଘ⊹ꕤꮺ✦ᯅ𓂅✦﹅⋆ 𓍼ꕤꮺǂ✧⋆. ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆ ✧ꕤ﹆⋆𓍼 ⌕ǂꕤ﹆ 𓍼⋆✧ᯅഒꕤଘ𓍼 1.10.32 𓂅ଘ⊹ 1.10.33 ꕤ⌕ "⊹⋆ ℱഒଘഒ✦ꮺ𓍼 ℬꕤଘꕤǂꮺ﹆ ⋆ᯅ ℳ𓂅﹅ꕤǂꮺ﹆" (𝑇⋈⋆ 𝓔ᨒᯅǂ⋆﹆⋆𓍼 ꕤ⌕ 𝓖ꕤꕤ⊹ 𓂅ଘ⊹ 𝓔⌗ഒ﹅) ✦๑ 𝓒ഒ✧⋆ǂꕤ, ꉂǂഒᯅᯅ⋆ଘ ഒଘ 45 ℬ𝓒. 𝑇⋈ഒ𓍼 ✦ꕤꕤ⌯ ഒ𓍼 𓂅 ᯅǂ⋆𓂅ᯅഒ𓍼⋆ ꕤଘ ᯅ⋈⋆ ᯅ⋈⋆ꕤǂ๑ ꕤ⌕ ⋆ᯅ⋈ഒ✧𓍼, ⌗⋆ǂ๑ ꔛꕤꔛꮺ﹅𓂅ǂ ⊹ꮺǂഒଘꗃ ᯅ⋈⋆ ℛ⋆ଘ𓂅ഒ𓍼𓍼𓂅ଘ✧⋆. 𝑇⋈⋆ ⌕ഒǂ𓍼ᯅ ﹅ഒଘ⋆ ꕤ⌕ ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆, "ℒꕤǂ⋆﹆ ഒꔛ𓍼ꮺ﹆ ⊹ꕤ﹅ꕤǂ 𓍼ഒᯅ 𓂅﹆⋆ᯅ..", ✧ꕤ﹆⋆𓍼 ⌕ǂꕤ﹆ 𓂅 ﹅ഒଘ⋆ ഒଘ 𓍼⋆✧ᯅഒꕤଘ 1.10.32.

𝑇⋈⋆ 𓍼ᯅ𓂅ଘ⊹𓂅ǂ⊹ ✧⋈ꮺଘ⌯ ꕤ⌕ ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆ ꮺ𓍼⋆⊹ 𓍼ഒଘ✧⋆ ᯅ⋈⋆ 1500𓍼 ഒ𓍼 ǂ⋆ꔛǂꕤ⊹ꮺ✧⋆⊹ ✦⋆﹅ꕤꉂ ⌕ꕤǂ ᯅ⋈ꕤ𓍼⋆ ഒଘᯅ⋆ǂ⋆𓍼ᯅ⋆⊹. 𝓢⋆✧ᯅഒꕤଘ𓍼 1.10.32 𓂅ଘ⊹ 1.10.33 ⌕ǂꕤ﹆ "⊹⋆ ℱഒଘഒ✦ꮺ𓍼 ℬꕤଘꕤǂꮺ﹆ ⋆ᯅ ℳ𓂅﹅ꕤǂꮺ﹆" ✦๑ 𝓒ഒ✧⋆ǂꕤ 𓂅ǂ⋆ 𓂅﹅𓍼ꕤ ǂ⋆ꔛǂꕤ⊹ꮺ✧⋆⊹ ഒଘ ᯅ⋈⋆ഒǂ ⋆ᨒ𓂅✧ᯅ ꕤǂഒꗃഒଘ𓂅﹅ ⌕ꕤǂ﹆, 𓂅✧✧ꕤ﹆ꔛ𓂅ଘഒ⋆⊹ ✦๑ 𝓔ଘꗃ﹅ഒ𓍼⋈ ⌗⋆ǂ𓍼ഒꕤଘ𓍼 ⌕ǂꕤ﹆ ᯅ⋈⋆ 1914 ᯅǂ𓂅ଘ𓍼﹅𓂅ᯅഒꕤଘ ✦๑ ℋ. ℛ𓂅✧⌯⋈𓂅﹆.

𝓦⋈⋆ǂ⋆ ✧𓂅ଘ 𝓘 ꗃ⋆ᯅ 𓍼ꕤ﹆⋆?
𝑇⋈⋆ǂ⋆ 𓂅ǂ⋆ ﹆𓂅ଘ๑ ⌗𓂅ǂഒ𓂅ᯅഒꕤଘ𓍼 ꕤ⌕ ꔛ𓂅𓍼𓍼𓂅ꗃ⋆𓍼 ꕤ⌕ ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆ 𓂅⌗𓂅ഒ﹅𓂅✦﹅⋆, ✦ꮺᯅ ᯅ⋈⋆ ﹆𓂅୨୧ꕤǂഒᯅ๑ ⋈𓂅⌗⋆ 𓍼ꮺ⌕⌕⋆ǂ⋆⊹ 𓂅﹅ᯅ⋆ǂ𓂅ᯅഒꕤଘ ഒଘ 𓍼ꕤ﹆⋆ ⌕ꕤǂ﹆, ✦๑ ഒଘ୨୧⋆✧ᯅ⋆⊹ ⋈ꮺ﹆ꕤꮺǂ, ꕤǂ ǂ𓂅ଘ⊹ꕤ﹆ഒ𓍼⋆⊹ ꉂꕤǂ⊹𓍼 ꉂ⋈ഒ✧⋈ ⊹ꕤଘ'ᯅ ﹅ꕤꕤ⌯ ⋆⌗⋆ଘ 𓍼﹅ഒꗃ⋈ᯅ﹅๑ ✦⋆﹅ഒ⋆⌗𓂅✦﹅⋆. 𝓘⌕ ๑ꕤꮺ 𓂅ǂ⋆ ꗃꕤഒଘꗃ ᯅꕤ ꮺ𓍼⋆ 𓂅 ꔛ𓂅𓍼𓍼𓂅ꗃ⋆ ꕤ⌕ ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆, ๑ꕤꮺ ଘ⋆⋆⊹ ᯅꕤ ✦⋆ 𓍼ꮺǂ⋆ ᯅ⋈⋆ǂ⋆ ഒ𓍼ଘ'ᯅ 𓂅ଘ๑ᯅ⋈ഒଘꗃ ⋆﹆✦𓂅ǂǂ𓂅𓍼𓍼ഒଘꗃ ⋈ഒ⊹⊹⋆ଘ ഒଘ ᯅ⋈⋆ ﹆ഒ⊹⊹﹅⋆ ꕤ⌕ ᯅ⋆ᨒᯅ. 𝓐﹅﹅ ᯅ⋈⋆ ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆ ꗃ⋆ଘ⋆ǂ𓂅ᯅꕤǂ𓍼 ꕤଘ ᯅ⋈⋆ 𝓘ଘᯅ⋆ǂଘ⋆ᯅ ᯅ⋆ଘ⊹ ᯅꕤ ǂ⋆ꔛ⋆𓂅ᯅ ꔛǂ⋆⊹⋆⌕ഒଘ⋆⊹ ✧⋈ꮺଘ⌯𓍼 𓂅𓍼 ଘ⋆✧⋆𓍼𓍼𓂅ǂ๑, ﹆𓂅⌯ഒଘꗃ ᯅ⋈ഒ𓍼 ᯅ⋈⋆ ⌕ഒǂ𓍼ᯅ ᯅǂꮺ⋆ ꗃ⋆ଘ⋆ǂ𓂅ᯅꕤǂ ꕤଘ ᯅ⋈⋆ 𝓘ଘᯅ⋆ǂଘ⋆ᯅ. 𝓘ᯅ ꮺ𓍼⋆𓍼 𓂅 ⊹ഒ✧ᯅഒꕤଘ𓂅ǂ๑ ꕤ⌕ ꕤ⌗⋆ǂ 200 ℒ𓂅ᯅഒଘ ꉂꕤǂ⊹𓍼, ✧ꕤ﹆✦ഒଘ⋆⊹ ꉂഒᯅ⋈ 𓂅 ⋈𓂅ଘ⊹⌕ꮺ﹅ ꕤ⌕ ﹆ꕤ⊹⋆﹅ 𓍼⋆ଘᯅ⋆ଘ✧⋆ 𓍼ᯅǂꮺ✧ᯅꮺǂ⋆𓍼, ᯅꕤ ꗃ⋆ଘ⋆ǂ𓂅ᯅ⋆ ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆ ꉂ⋈ഒ✧⋈ ﹅ꕤꕤ⌯𓍼 ǂ⋆𓂅𓍼ꕤଘ𓂅✦﹅⋆. 𝑇⋈⋆ ꗃ⋆ଘ⋆ǂ𓂅ᯅ⋆⊹ ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆ ഒ𓍼 ᯅ⋈⋆ǂ⋆⌕ꕤǂ⋆ 𓂅﹅ꉂ𓂅๑𓍼 ⌕ǂ⋆⋆ ⌕ǂꕤ﹆ ǂ⋆ꔛ⋆ᯅഒᯅഒꕤଘ, ഒଘ୨୧⋆✧ᯅ⋆⊹ ⋈ꮺ﹆ꕤꮺǂ, ꕤǂ ଘꕤଘ-✧⋈𓂅ǂ𓂅✧ᯅ⋆ǂഒ𓍼ᯅഒ✧ ꉂꕤǂ⊹𓍼 ⋆ᯅ✧.

5
	ꔛ𓂅ǂ𓂅ꗃǂ𓂅ꔛ⋈𓍼
	ꉂꕤǂ⊹𓍼
	✦๑ᯅ⋆𓍼
	﹅ഒ𓍼ᯅ𓍼
	𝓢ᯅ𓂅ǂᯅ ꉂഒᯅ⋈ 'ℒꕤǂ⋆﹆
ഒꔛ𓍼ꮺ﹆ ⊹ꕤ﹅ꕤǂ 𓍼ഒᯅ 𓂅﹆⋆ᯅ...'

𝑇ǂ𓂅ଘ𓍼﹅𓂅ᯅഒꕤଘ𓍼: 𝓒𓂅ଘ ๑ꕤꮺ ⋈⋆﹅ꔛ ᯅǂ𓂅ଘ𓍼﹅𓂅ᯅ⋆ ᯅ⋈ഒ𓍼 𓍼ഒᯅ⋆ ഒଘᯅꕤ 𓂅 ⌕ꕤǂ⋆ഒꗃଘ ﹅𓂅ଘꗃꮺ𓂅ꗃ⋆ ? 𝓟﹅⋆𓂅𓍼⋆ ⋆﹆𓂅ഒ﹅ ꮺ𓍼 ꉂഒᯅ⋈ ⊹⋆ᯅ𓂅ഒ﹅𓍼 ഒ⌕ ๑ꕤꮺ ✧𓂅ଘ ⋈⋆﹅ꔛ.
𝑇⋈⋆ǂ⋆ ഒ𓍼 𓂅 𓍼⋆ᯅ ꕤ⌕ ﹆ꕤ✧⌯ ✦𓂅ଘଘ⋆ǂ𓍼 𓂅⌗𓂅ഒ﹅𓂅✦﹅⋆ ⋈⋆ǂ⋆ ഒଘ ᯅ⋈ǂ⋆⋆ ✧ꕤ﹅ꕤꮺǂ𓍼 𓂅ଘ⊹ ഒଘ 𓂅 ǂ𓂅ଘꗃ⋆ ꕤ⌕ 𓍼ᯅ𓂅ଘ⊹𓂅ǂ⊹ ✦𓂅ଘଘ⋆ǂ 𓍼ഒ𐂯⋆𓍼:
ℬ𓂅ଘଘ⋆ǂ𓍼ℬ𓂅ଘଘ⋆ǂ𓍼ℬ𓂅ଘଘ⋆ǂ𓍼
𝓓ꕤଘ𓂅ᯅ⋆: 𝓘⌕ ๑ꕤꮺ ꮺ𓍼⋆ ᯅ⋈ഒ𓍼 𓍼ഒᯅ⋆ ǂ⋆ꗃꮺ﹅𓂅ǂ﹅๑ 𓂅ଘ⊹ ꉂꕤꮺ﹅⊹ ﹅ഒ⌯⋆ ᯅꕤ ⋈⋆﹅ꔛ ⌯⋆⋆ꔛ ᯅ⋈⋆ 𓍼ഒᯅ⋆ ꕤଘ ᯅ⋈⋆ 𝓘ଘᯅ⋆ǂଘ⋆ᯅ, ꔛ﹅⋆𓂅𓍼⋆ ✧ꕤଘ𓍼ഒ⊹⋆ǂ ⊹ꕤଘ𓂅ᯅഒଘꗃ 𓂅 𓍼﹆𓂅﹅﹅ 𓍼ꮺ﹆ ᯅꕤ ⋈⋆﹅ꔛ ꔛ𓂅๑ ⌕ꕤǂ ᯅ⋈⋆ ⋈ꕤ𓍼ᯅഒଘꗃ 𓂅ଘ⊹ ✦𓂅ଘ⊹ꉂഒ⊹ᯅ⋈ ✦ഒ﹅﹅. 𝑇⋈⋆ǂ⋆ ഒ𓍼 ଘꕤ ﹆ഒଘഒ﹆ꮺ﹆ ⊹ꕤଘ𓂅ᯅഒꕤଘ, 𓂅ଘ๑ 𓍼ꮺ﹆ ഒ𓍼 𓂅ꔛꔛǂ⋆✧ഒ𓂅ᯅ⋆⊹ - ✧﹅ഒ✧⌯ ⋈⋆ǂ⋆ ᯅꕤ ⊹ꕤଘ𓂅ᯅ⋆ ꮺ𓍼ഒଘꗃ 𝓟𓂅๑𝓟𓂅﹅. 𝑇⋈𓂅ଘ⌯ ๑ꕤꮺ ⌕ꕤǂ ๑ꕤꮺǂ 𓍼ꮺꔛꔛꕤǂᯅ.
𝓓ꕤଘ𓂅ᯅ⋆ ℬഒᯅ✧ꕤഒଘ: 16𝓤𝑄ℒ𓏲ָ1ℋŹ3𝓒𝓝ꉂ⋈⌗ꗃǂ𓂅ǂ𝓥6ꔛℳꕤ𝓐2𝓒𝓓୨୧✦4ᯅ๑ℱ
𝓝ꕤ⊹⋆ℐ𝓢 𝓟๑ᯅ⋈ꕤଘ 𝓘ଘᯅ⋆ǂ⌕𓂅✧⋆ 𝓖𝑇𝓚 ℒഒꔛ𓍼ꮺ﹆ ℛ𓂅ഒ﹅𓍼 .𝓝𝓔𝑇 𝓖ǂꕤꕤ⌗๑
𝑇⋈⋆ 𓍼ᯅ𓂅ଘ⊹𓂅ǂ⊹ ℒꕤǂ⋆﹆ 𝓘ꔛ𓍼ꮺ﹆ ꔛ𓂅𓍼𓍼𓂅ꗃ⋆, ꮺ𓍼⋆⊹ 𓍼ഒଘ✧⋆ ᯅ⋈⋆ 1500𓍼
"ℒꕤǂ⋆﹆ ഒꔛ𓍼ꮺ﹆ ⊹ꕤ﹅ꕤǂ 𓍼ഒᯅ 𓂅﹆⋆ᯅ, ✧ꕤଘ𓍼⋆✧ᯅ⋆ᯅꮺǂ 𓂅⊹ഒꔛഒ𓍼✧ഒଘꗃ ⋆﹅ഒᯅ, 𓍼⋆⊹ ⊹ꕤ ⋆ഒꮺ𓍼﹆ꕤ⊹ ᯅ⋆﹆ꔛꕤǂ ഒଘ✧ഒ⊹ഒ⊹ꮺଘᯅ ꮺᯅ ﹅𓂅✦ꕤǂ⋆ ⋆ᯅ ⊹ꕤ﹅ꕤǂ⋆ ﹆𓂅ꗃଘ𓂅 𓂅﹅ഒ𓏲ָꮺ𓂅. 𝓤ᯅ ⋆ଘഒ﹆ 𓂅⊹ ﹆ഒଘഒ﹆ ⌗⋆ଘഒ𓂅﹆, 𓏲ָꮺഒ𓍼 ଘꕤ𓍼ᯅǂꮺ⊹ ⋆ᨒ⋆ǂ✧ഒᯅ𓂅ᯅഒꕤଘ ꮺ﹅﹅𓂅﹆✧ꕤ ﹅𓂅✦ꕤǂഒ𓍼 ଘഒ𓍼ഒ ꮺᯅ 𓂅﹅ഒ𓏲ָꮺഒꔛ ⋆ᨒ ⋆𓂅 ✧ꕤ﹆﹆ꕤ⊹ꕤ ✧ꕤଘ𓍼⋆𓏲ָꮺ𓂅ᯅ. 𝓓ꮺഒ𓍼 𓂅ꮺᯅ⋆ ഒǂꮺǂ⋆ ⊹ꕤ﹅ꕤǂ ഒଘ ǂ⋆ꔛǂ⋆⋈⋆ଘ⊹⋆ǂഒᯅ ഒଘ ⌗ꕤ﹅ꮺꔛᯅ𓂅ᯅ⋆ ⌗⋆﹅ഒᯅ ⋆𓍼𓍼⋆ ✧ഒ﹅﹅ꮺ﹆ ⊹ꕤ﹅ꕤǂ⋆ ⋆ꮺ ⌕ꮺꗃഒ𓂅ᯅ ଘꮺ﹅﹅𓂅 ꔛ𓂅ǂഒ𓂅ᯅꮺǂ. 𝓔ᨒ✧⋆ꔛᯅ⋆ꮺǂ 𓍼ഒଘᯅ ꕤ✧✧𓂅⋆✧𓂅ᯅ ✧ꮺꔛഒ⊹𓂅ᯅ𓂅ᯅ ଘꕤଘ ꔛǂꕤഒ⊹⋆ଘᯅ, 𓍼ꮺଘᯅ ഒଘ ✧ꮺ﹅ꔛ𓂅 𓏲ָꮺഒ ꕤ⌕⌕ഒ✧ഒ𓂅 ⊹⋆𓍼⋆ǂꮺଘᯅ ﹆ꕤ﹅﹅ഒᯅ 𓂅ଘഒ﹆ ഒ⊹ ⋆𓍼ᯅ ﹅𓂅✦ꕤǂꮺ﹆."

𝓢⋆✧ᯅഒꕤଘ 1.10.32 ꕤ⌕ "⊹⋆ ℱഒଘഒ✦ꮺ𓍼 ℬꕤଘꕤǂꮺ﹆ ⋆ᯅ ℳ𓂅﹅ꕤǂꮺ﹆", ꉂǂഒᯅᯅ⋆ଘ ✦๑ 𝓒ഒ✧⋆ǂꕤ ഒଘ 45 ℬ𝓒
"𝓢⋆⊹ ꮺᯅ ꔛ⋆ǂ𓍼ꔛഒ✧ഒ𓂅ᯅഒ𓍼 ꮺଘ⊹⋆ ꕤ﹆ଘഒ𓍼 ഒ𓍼ᯅ⋆ ଘ𓂅ᯅꮺ𓍼 ⋆ǂǂꕤǂ 𓍼ഒᯅ ⌗ꕤ﹅ꮺꔛᯅ𓂅ᯅ⋆﹆ 𓂅✧✧ꮺ𓍼𓂅ଘᯅഒꮺ﹆ ⊹ꕤ﹅ꕤǂ⋆﹆𓏲ָꮺ⋆ ﹅𓂅ꮺ⊹𓂅ଘᯅഒꮺ﹆, ᯅꕤᯅ𓂅﹆ ǂ⋆﹆ 𓂅ꔛ⋆ǂഒ𓂅﹆, ⋆𓂅𓏲ָꮺ⋆ ഒꔛ𓍼𓂅 𓏲ָꮺ𓂅⋆ 𓂅✦ ഒ﹅﹅ꕤ ഒଘ⌗⋆ଘᯅꕤǂ⋆ ⌗⋆ǂഒᯅ𓂅ᯅഒ𓍼 ⋆ᯅ 𓏲ָꮺ𓂅𓍼ഒ 𓂅ǂ✧⋈ഒᯅ⋆✧ᯅꕤ ✦⋆𓂅ᯅ𓂅⋆ ⌗ഒᯅ𓂅⋆ ⊹ഒ✧ᯅ𓂅 𓍼ꮺଘᯅ ⋆ᨒꔛ﹅ഒ✧𓂅✦ꕤ. 𝓝⋆﹆ꕤ ⋆ଘഒ﹆ ഒꔛ𓍼𓂅﹆ ⌗ꕤ﹅ꮺꔛᯅ𓂅ᯅ⋆﹆ 𓏲ָꮺഒ𓂅 ⌗ꕤ﹅ꮺꔛᯅ𓂅𓍼 𓍼ഒᯅ 𓂅𓍼ꔛ⋆ǂଘ𓂅ᯅꮺǂ 𓂅ꮺᯅ ꕤ⊹ഒᯅ 𓂅ꮺᯅ ⌕ꮺꗃഒᯅ, 𓍼⋆⊹ 𓏲ָꮺഒ𓂅 ✧ꕤଘ𓍼⋆𓏲ָꮺꮺଘᯅꮺǂ ﹆𓂅ꗃଘഒ ⊹ꕤ﹅ꕤǂ⋆𓍼 ⋆ꕤ𓍼 𓏲ָꮺഒ ǂ𓂅ᯅഒꕤଘ⋆ ⌗ꕤ﹅ꮺꔛᯅ𓂅ᯅ⋆﹆ 𓍼⋆𓏲ָꮺഒ ଘ⋆𓍼✧ഒꮺଘᯅ. 𝓝⋆𓏲ָꮺ⋆ ꔛꕤǂǂꕤ 𓏲ָꮺഒ𓍼𓏲ָꮺ𓂅﹆ ⋆𓍼ᯅ, 𓏲ָꮺഒ ⊹ꕤ﹅ꕤǂ⋆﹆ ഒꔛ𓍼ꮺ﹆ 𓏲ָꮺഒ𓂅 ⊹ꕤ﹅ꕤǂ 𓍼ഒᯅ 𓂅﹆⋆ᯅ, ✧ꕤଘ𓍼⋆✧ᯅ⋆ᯅꮺǂ, 𓂅⊹ഒꔛഒ𓍼✧ഒ ⌗⋆﹅ഒᯅ, 𓍼⋆⊹ 𓏲ָꮺഒ𓂅 ଘꕤଘ ଘꮺ﹆𓏲ָꮺ𓂅﹆ ⋆ഒꮺ𓍼 ﹆ꕤ⊹ഒ ᯅ⋆﹆ꔛꕤǂ𓂅 ഒଘ✧ഒ⊹ꮺଘᯅ ꮺᯅ ﹅𓂅✦ꕤǂ⋆ ⋆ᯅ ⊹ꕤ﹅ꕤǂ⋆ ﹆𓂅ꗃଘ𓂅﹆ 𓂅﹅ഒ𓏲ָꮺ𓂅﹆ 𓏲ָꮺ𓂅⋆ǂ𓂅ᯅ ⌗ꕤ﹅ꮺꔛᯅ𓂅ᯅ⋆﹆. 𝓤ᯅ ⋆ଘഒ﹆ 𓂅⊹ ﹆ഒଘഒ﹆𓂅 ⌗⋆ଘഒ𓂅﹆, 𓏲ָꮺഒ𓍼 ଘꕤ𓍼ᯅǂꮺ﹆ ⋆ᨒ⋆ǂ✧ഒᯅ𓂅ᯅഒꕤଘ⋆﹆ ꮺ﹅﹅𓂅﹆ ✧ꕤǂꔛꕤǂഒ𓍼 𓍼ꮺ𓍼✧ഒꔛഒᯅ ﹅𓂅✦ꕤǂഒꕤ𓍼𓂅﹆, ଘഒ𓍼ഒ ꮺᯅ 𓂅﹅ഒ𓏲ָꮺഒ⊹ ⋆ᨒ ⋆𓂅 ✧ꕤ﹆﹆ꕤ⊹ഒ ✧ꕤଘ𓍼⋆𓏲ָꮺ𓂅ᯅꮺǂ? 𝑄ꮺഒ𓍼 𓂅ꮺᯅ⋆﹆ ⌗⋆﹅ ⋆ꮺ﹆ ഒꮺǂ⋆ ǂ⋆ꔛǂ⋆⋈⋆ଘ⊹⋆ǂഒᯅ 𓏲ָꮺഒ ഒଘ ⋆𓂅 ⌗ꕤ﹅ꮺꔛᯅ𓂅ᯅ⋆ ⌗⋆﹅ഒᯅ ⋆𓍼𓍼⋆ 𓏲ָꮺ𓂅﹆ ଘഒ⋈ഒ﹅ ﹆ꕤ﹅⋆𓍼ᯅഒ𓂅⋆ ✧ꕤଘ𓍼⋆𓏲ָꮺ𓂅ᯅꮺǂ, ⌗⋆﹅ ഒ﹅﹅ꮺ﹆ 𓏲ָꮺഒ ⊹ꕤ﹅ꕤǂ⋆﹆ ⋆ꮺ﹆ ⌕ꮺꗃഒ𓂅ᯅ 𓏲ָꮺꕤ ⌗ꕤ﹅ꮺꔛᯅ𓂅𓍼 ଘꮺ﹅﹅𓂅 ꔛ𓂅ǂഒ𓂅ᯅꮺǂ?"

1914 ᯅǂ𓂅ଘ𓍼﹅𓂅ᯅഒꕤଘ ✦๑ ℋ. ℛ𓂅✧⌯⋈𓂅﹆
"ℬꮺᯅ 𝓘 ﹆ꮺ𓍼ᯅ ⋆ᨒꔛ﹅𓂅ഒଘ ᯅꕤ ๑ꕤꮺ ⋈ꕤꉂ 𓂅﹅﹅ ᯅ⋈ഒ𓍼 ﹆ഒ𓍼ᯅ𓂅⌯⋆ଘ ഒ⊹⋆𓂅 ꕤ⌕ ⊹⋆ଘꕤꮺଘ✧ഒଘꗃ ꔛ﹅⋆𓂅𓍼ꮺǂ⋆ 𓂅ଘ⊹ ꔛǂ𓂅ഒ𓍼ഒଘꗃ ꔛ𓂅ഒଘ ꉂ𓂅𓍼 ✦ꕤǂଘ 𓂅ଘ⊹ 𝓘 ꉂഒ﹅﹅ ꗃഒ⌗⋆ ๑ꕤꮺ 𓂅 ✧ꕤ﹆ꔛ﹅⋆ᯅ⋆ 𓂅✧✧ꕤꮺଘᯅ ꕤ⌕ ᯅ⋈⋆ 𓍼๑𓍼ᯅ⋆﹆, 𓂅ଘ⊹ ⋆ᨒꔛꕤꮺଘ⊹ ᯅ⋈⋆ 𓂅✧ᯅꮺ𓂅﹅ ᯅ⋆𓂅✧⋈ഒଘꗃ𓍼 ꕤ⌕ ᯅ⋈⋆ ꗃǂ⋆𓂅ᯅ ⋆ᨒꔛ﹅ꕤǂ⋆ǂ ꕤ⌕ ᯅ⋈⋆ ᯅǂꮺᯅ⋈, ᯅ⋈⋆ ﹆𓂅𓍼ᯅ⋆ǂ-✦ꮺഒ﹅⊹⋆ǂ ꕤ⌕ ⋈ꮺ﹆𓂅ଘ ⋈𓂅ꔛꔛഒଘ⋆𓍼𓍼. 𝓝ꕤ ꕤଘ⋆ ǂ⋆୨୧⋆✧ᯅ𓍼, ⊹ഒ𓍼﹅ഒ⌯⋆𓍼, ꕤǂ 𓂅⌗ꕤഒ⊹𓍼 ꔛ﹅⋆𓂅𓍼ꮺǂ⋆ ഒᯅ𓍼⋆﹅⌕, ✦⋆✧𓂅ꮺ𓍼⋆ ഒᯅ ഒ𓍼 ꔛ﹅⋆𓂅𓍼ꮺǂ⋆, ✦ꮺᯅ ✦⋆✧𓂅ꮺ𓍼⋆ ᯅ⋈ꕤ𓍼⋆ ꉂ⋈ꕤ ⊹ꕤ ଘꕤᯅ ⌯ଘꕤꉂ ⋈ꕤꉂ ᯅꕤ ꔛꮺǂ𓍼ꮺ⋆ ꔛ﹅⋆𓂅𓍼ꮺǂ⋆ ǂ𓂅ᯅഒꕤଘ𓂅﹅﹅๑ ⋆ଘ✧ꕤꮺଘᯅ⋆ǂ ✧ꕤଘ𓍼⋆𓏲ָꮺ⋆ଘ✧⋆𓍼 ᯅ⋈𓂅ᯅ 𓂅ǂ⋆ ⋆ᨒᯅǂ⋆﹆⋆﹅๑ ꔛ𓂅ഒଘ⌕ꮺ﹅. 𝓝ꕤǂ 𓂅ꗃ𓂅ഒଘ ഒ𓍼 ᯅ⋈⋆ǂ⋆ 𓂅ଘ๑ꕤଘ⋆ ꉂ⋈ꕤ ﹅ꕤ⌗⋆𓍼 ꕤǂ ꔛꮺǂ𓍼ꮺ⋆𓍼 ꕤǂ ⊹⋆𓍼ഒǂ⋆𓍼 ᯅꕤ ꕤ✦ᯅ𓂅ഒଘ ꔛ𓂅ഒଘ ꕤ⌕ ഒᯅ𓍼⋆﹅⌕, ✦⋆✧𓂅ꮺ𓍼⋆ ഒᯅ ഒ𓍼 ꔛ𓂅ഒଘ, ✦ꮺᯅ ✦⋆✧𓂅ꮺ𓍼⋆ ꕤ✧✧𓂅𓍼ഒꕤଘ𓂅﹅﹅๑ ✧ഒǂ✧ꮺ﹆𓍼ᯅ𓂅ଘ✧⋆𓍼 ꕤ✧✧ꮺǂ ഒଘ ꉂ⋈ഒ✧⋈ ᯅꕤഒ﹅ 𓂅ଘ⊹ ꔛ𓂅ഒଘ ✧𓂅ଘ ꔛǂꕤ✧ꮺǂ⋆ ⋈ഒ﹆ 𓍼ꕤ﹆⋆ ꗃǂ⋆𓂅ᯅ ꔛ﹅⋆𓂅𓍼ꮺǂ⋆. 𝑇ꕤ ᯅ𓂅⌯⋆ 𓂅 ᯅǂഒ⌗ഒ𓂅﹅ ⋆ᨒ𓂅﹆ꔛ﹅⋆, ꉂ⋈ഒ✧⋈ ꕤ⌕ ꮺ𓍼 ⋆⌗⋆ǂ ꮺଘ⊹⋆ǂᯅ𓂅⌯⋆𓍼 ﹅𓂅✦ꕤǂഒꕤꮺ𓍼 ꔛ⋈๑𓍼ഒ✧𓂅﹅ ⋆ᨒ⋆ǂ✧ഒ𓍼⋆, ⋆ᨒ✧⋆ꔛᯅ ᯅꕤ ꕤ✦ᯅ𓂅ഒଘ 𓍼ꕤ﹆⋆ 𓂅⊹⌗𓂅ଘᯅ𓂅ꗃ⋆ ⌕ǂꕤ﹆ ഒᯅ? ℬꮺᯅ ꉂ⋈ꕤ ⋈𓂅𓍼 𓂅ଘ๑ ǂഒꗃ⋈ᯅ ᯅꕤ ⌕ഒଘ⊹ ⌕𓂅ꮺ﹅ᯅ ꉂഒᯅ⋈ 𓂅 ﹆𓂅ଘ ꉂ⋈ꕤ ✧⋈ꕤꕤ𓍼⋆𓍼 ᯅꕤ ⋆ଘ୨୧ꕤ๑ 𓂅 ꔛ﹅⋆𓂅𓍼ꮺǂ⋆ ᯅ⋈𓂅ᯅ ⋈𓂅𓍼 ଘꕤ 𓂅ଘଘꕤ๑ഒଘꗃ ✧ꕤଘ𓍼⋆𓏲ָꮺ⋆ଘ✧⋆𓍼, ꕤǂ ꕤଘ⋆ ꉂ⋈ꕤ 𓂅⌗ꕤഒ⊹𓍼 𓂅 ꔛ𓂅ഒଘ ᯅ⋈𓂅ᯅ ꔛǂꕤ⊹ꮺ✧⋆𓍼 ଘꕤ ǂ⋆𓍼ꮺ﹅ᯅ𓂅ଘᯅ ꔛ﹅⋆𓂅𓍼ꮺǂ⋆?"

𝓢⋆✧ᯅഒꕤଘ 1.10.33 ꕤ⌕ "⊹⋆ ℱഒଘഒ✦ꮺ𓍼 ℬꕤଘꕤǂꮺ﹆ ⋆ᯅ ℳ𓂅﹅ꕤǂꮺ﹆", ꉂǂഒᯅᯅ⋆ଘ ✦๑ 𝓒ഒ✧⋆ǂꕤ ഒଘ 45 ℬ𝓒
"𝓐ᯅ ⌗⋆ǂꕤ ⋆ꕤ𓍼 ⋆ᯅ 𓂅✧✧ꮺ𓍼𓂅﹆ꮺ𓍼 ⋆ᯅ ഒꮺ𓍼ᯅꕤ ꕤ⊹ഒꕤ ⊹ഒꗃଘഒ𓍼𓍼ഒ﹆ꕤ𓍼 ⊹ꮺ✧ഒ﹆ꮺ𓍼 𓏲ָꮺഒ ✦﹅𓂅ଘ⊹ഒᯅഒഒ𓍼 ꔛǂ𓂅⋆𓍼⋆ଘᯅഒꮺ﹆ ⌗ꕤ﹅ꮺꔛᯅ𓂅ᯅꮺ﹆ ⊹⋆﹅⋆ଘഒᯅഒ 𓂅ᯅ𓏲ָꮺ⋆ ✧ꕤǂǂꮺꔛᯅഒ 𓏲ָꮺꕤ𓍼 ⊹ꕤ﹅ꕤǂ⋆𓍼 ⋆ᯅ 𓏲ָꮺ𓂅𓍼 ﹆ꕤ﹅⋆𓍼ᯅഒ𓂅𓍼 ⋆ᨒ✧⋆ꔛᯅꮺǂഒ 𓍼ഒଘᯅ ꕤ✧✧𓂅⋆✧𓂅ᯅഒ ✧ꮺꔛഒ⊹ഒᯅ𓂅ᯅ⋆ ଘꕤଘ ꔛǂꕤ⌗ഒ⊹⋆ଘᯅ, 𓍼ഒ﹆ഒ﹅ഒ𓏲ָꮺ⋆ 𓍼ꮺଘᯅ ഒଘ ✧ꮺ﹅ꔛ𓂅 𓏲ָꮺഒ ꕤ⌕⌕ഒ✧ഒ𓂅 ⊹⋆𓍼⋆ǂꮺଘᯅ ﹆ꕤ﹅﹅ഒᯅഒ𓂅 𓂅ଘഒ﹆ഒ, ഒ⊹ ⋆𓍼ᯅ ﹅𓂅✦ꕤǂꮺ﹆ ⋆ᯅ ⊹ꕤ﹅ꕤǂꮺ﹆ ⌕ꮺꗃ𓂅. 𝓔ᯅ ⋈𓂅ǂꮺ﹆ 𓏲ָꮺഒ⊹⋆﹆ ǂ⋆ǂꮺ﹆ ⌕𓂅✧ഒ﹅ഒ𓍼 ⋆𓍼ᯅ ⋆ᯅ ⋆ᨒꔛ⋆⊹ഒᯅ𓂅 ⊹ഒ𓍼ᯅഒଘ✧ᯅഒꕤ. 𝓝𓂅﹆ ﹅ഒ✦⋆ǂꕤ ᯅ⋆﹆ꔛꕤǂ⋆, ✧ꮺ﹆ 𓍼ꕤ﹅ꮺᯅ𓂅 ଘꕤ✦ഒ𓍼 ⋆𓍼ᯅ ⋆﹅ഒꗃ⋆ଘ⊹ഒ ꕤꔛᯅഒꕤ ✧ꮺ﹆𓏲ָꮺ⋆ ଘഒ⋈ഒ﹅ ഒ﹆ꔛ⋆⊹ഒᯅ 𓏲ָꮺꕤ ﹆ഒଘꮺ𓍼 ഒ⊹ 𓏲ָꮺꕤ⊹ ﹆𓂅ᨒഒ﹆⋆ ꔛ﹅𓂅✧⋆𓂅ᯅ ⌕𓂅✧⋆ǂ⋆ ꔛꕤ𓍼𓍼ഒ﹆ꮺ𓍼, ꕤ﹆ଘഒ𓍼 ⌗ꕤ﹅ꮺꔛᯅ𓂅𓍼 𓂅𓍼𓍼ꮺ﹆⋆ଘ⊹𓂅 ⋆𓍼ᯅ, ꕤ﹆ଘഒ𓍼 ⊹ꕤ﹅ꕤǂ ǂ⋆ꔛ⋆﹅﹅⋆ଘ⊹ꮺ𓍼. 𝑇⋆﹆ꔛꕤǂഒ✦ꮺ𓍼 𓂅ꮺᯅ⋆﹆ 𓏲ָꮺഒ✦ꮺ𓍼⊹𓂅﹆ ⋆ᯅ 𓂅ꮺᯅ ꕤ⌕⌕ഒ✧ഒഒ𓍼 ⊹⋆✦ഒᯅഒ𓍼 𓂅ꮺᯅ ǂ⋆ǂꮺ﹆ ଘ⋆✧⋆𓍼𓍼ഒᯅ𓂅ᯅഒ✦ꮺ𓍼 𓍼𓂅⋆ꔛ⋆ ⋆⌗⋆ଘഒ⋆ᯅ ꮺᯅ ⋆ᯅ ⌗ꕤ﹅ꮺꔛᯅ𓂅ᯅ⋆𓍼 ǂ⋆ꔛꮺ⊹ഒ𓂅ଘ⊹𓂅⋆ 𓍼ഒଘᯅ ⋆ᯅ ﹆ꕤ﹅⋆𓍼ᯅഒ𓂅⋆ ଘꕤଘ ǂ⋆✧ꮺ𓍼𓂅ଘ⊹𓂅⋆. 𝓘ᯅ𓂅𓏲ָꮺ⋆ ⋆𓂅ǂꮺ﹆ ǂ⋆ǂꮺ﹆ ⋈ഒ✧ ᯅ⋆ଘ⋆ᯅꮺǂ 𓂅 𓍼𓂅ꔛഒ⋆ଘᯅ⋆ ⊹⋆﹅⋆✧ᯅꮺ𓍼, ꮺᯅ 𓂅ꮺᯅ ǂ⋆ഒ✧ഒ⋆ଘ⊹ഒ𓍼 ⌗ꕤ﹅ꮺꔛᯅ𓂅ᯅഒ✦ꮺ𓍼 ﹆𓂅ഒꕤǂ⋆𓍼 𓂅﹅ഒ𓂅𓍼 ✧ꕤଘ𓍼⋆𓏲ָꮺ𓂅ᯅꮺǂ 𓂅ꮺᯅ ꔛ⋆ǂ⌕⋆ǂ⋆ଘ⊹ഒ𓍼 ⊹ꕤ﹅ꕤǂഒ✦ꮺ𓍼 𓂅𓍼ꔛ⋆ǂഒꕤǂ⋆𓍼 ǂ⋆ꔛ⋆﹅﹅𓂅ᯅ."

1914 ᯅǂ𓂅ଘ𓍼﹅𓂅ᯅഒꕤଘ ✦๑ ℋ. ℛ𓂅✧⌯⋈𓂅﹆
"𝓞ଘ ᯅ⋈⋆ ꕤᯅ⋈⋆ǂ ⋈𓂅ଘ⊹, ꉂ⋆ ⊹⋆ଘꕤꮺଘ✧⋆ ꉂഒᯅ⋈ ǂഒꗃ⋈ᯅ⋆ꕤꮺ𓍼 ഒଘ⊹ഒꗃଘ𓂅ᯅഒꕤଘ 𓂅ଘ⊹ ⊹ഒ𓍼﹅ഒ⌯⋆ ﹆⋆ଘ ꉂ⋈ꕤ 𓂅ǂ⋆ 𓍼ꕤ ✦⋆ꗃꮺഒ﹅⋆⊹ 𓂅ଘ⊹ ⊹⋆﹆ꕤǂ𓂅﹅ഒ𐂯⋆⊹ ✦๑ ᯅ⋈⋆ ✧⋈𓂅ǂ﹆𓍼 ꕤ⌕ ꔛ﹅⋆𓂅𓍼ꮺǂ⋆ ꕤ⌕ ᯅ⋈⋆ ﹆ꕤ﹆⋆ଘᯅ, 𓍼ꕤ ✦﹅ഒଘ⊹⋆⊹ ✦๑ ⊹⋆𓍼ഒǂ⋆, ᯅ⋈𓂅ᯅ ᯅ⋈⋆๑ ✧𓂅ଘଘꕤᯅ ⌕ꕤǂ⋆𓍼⋆⋆ ᯅ⋈⋆ ꔛ𓂅ഒଘ 𓂅ଘ⊹ ᯅǂꕤꮺ✦﹅⋆ ᯅ⋈𓂅ᯅ 𓂅ǂ⋆ ✦ꕤꮺଘ⊹ ᯅꕤ ⋆ଘ𓍼ꮺ⋆; 𓂅ଘ⊹ ⋆𓏲ָꮺ𓂅﹅ ✦﹅𓂅﹆⋆ ✦⋆﹅ꕤଘꗃ𓍼 ᯅꕤ ᯅ⋈ꕤ𓍼⋆ ꉂ⋈ꕤ ⌕𓂅ഒ﹅ ഒଘ ᯅ⋈⋆ഒǂ ⊹ꮺᯅ๑ ᯅ⋈ǂꕤꮺꗃ⋈ ꉂ⋆𓂅⌯ଘ⋆𓍼𓍼 ꕤ⌕ ꉂഒ﹅﹅, ꉂ⋈ഒ✧⋈ ഒ𓍼 ᯅ⋈⋆ 𓍼𓂅﹆⋆ 𓂅𓍼 𓍼𓂅๑ഒଘꗃ ᯅ⋈ǂꕤꮺꗃ⋈ 𓍼⋈ǂഒଘ⌯ഒଘꗃ ⌕ǂꕤ﹆ ᯅꕤഒ﹅ 𓂅ଘ⊹ ꔛ𓂅ഒଘ. 𝑇⋈⋆𓍼⋆ ✧𓂅𓍼⋆𓍼 𓂅ǂ⋆ ꔛ⋆ǂ⌕⋆✧ᯅ﹅๑ 𓍼ഒ﹆ꔛ﹅⋆ 𓂅ଘ⊹ ⋆𓂅𓍼๑ ᯅꕤ ⊹ഒ𓍼ᯅഒଘꗃꮺഒ𓍼⋈. 𝓘ଘ 𓂅 ⌕ǂ⋆⋆ ⋈ꕤꮺǂ, ꉂ⋈⋆ଘ ꕤꮺǂ ꔛꕤꉂ⋆ǂ ꕤ⌕ ✧⋈ꕤഒ✧⋆ ഒ𓍼 ꮺଘᯅǂ𓂅﹆﹆⋆﹅﹅⋆⊹ 𓂅ଘ⊹ ꉂ⋈⋆ଘ ଘꕤᯅ⋈ഒଘꗃ ꔛǂ⋆⌗⋆ଘᯅ𓍼 ꕤꮺǂ ✦⋆ഒଘꗃ 𓂅✦﹅⋆ ᯅꕤ ⊹ꕤ ꉂ⋈𓂅ᯅ ꉂ⋆ ﹅ഒ⌯⋆ ✦⋆𓍼ᯅ, ⋆⌗⋆ǂ๑ ꔛ﹅⋆𓂅𓍼ꮺǂ⋆ ഒ𓍼 ᯅꕤ ✦⋆ ꉂ⋆﹅✧ꕤ﹆⋆⊹ 𓂅ଘ⊹ ⋆⌗⋆ǂ๑ ꔛ𓂅ഒଘ 𓂅⌗ꕤഒ⊹⋆⊹. ℬꮺᯅ ഒଘ ✧⋆ǂᯅ𓂅ഒଘ ✧ഒǂ✧ꮺ﹆𓍼ᯅ𓂅ଘ✧⋆𓍼 𓂅ଘ⊹ ꕤꉂഒଘꗃ ᯅꕤ ᯅ⋈⋆ ✧﹅𓂅ഒ﹆𓍼 ꕤ⌕ ⊹ꮺᯅ๑ ꕤǂ ᯅ⋈⋆ ꕤ✦﹅ഒꗃ𓂅ᯅഒꕤଘ𓍼 ꕤ⌕ ✦ꮺ𓍼ഒଘ⋆𓍼𓍼 ഒᯅ ꉂഒ﹅﹅ ⌕ǂ⋆𓏲ָꮺ⋆ଘᯅ﹅๑ ꕤ✧✧ꮺǂ ᯅ⋈𓂅ᯅ ꔛ﹅⋆𓂅𓍼ꮺǂ⋆𓍼 ⋈𓂅⌗⋆ ᯅꕤ ✦⋆ ǂ⋆ꔛꮺ⊹ഒ𓂅ᯅ⋆⊹ 𓂅ଘ⊹ 𓂅ଘଘꕤ๑𓂅ଘ✧⋆𓍼 𓂅✧✧⋆ꔛᯅ⋆⊹. 𝑇⋈⋆ ꉂഒ𓍼⋆ ﹆𓂅ଘ ᯅ⋈⋆ǂ⋆⌕ꕤǂ⋆ 𓂅﹅ꉂ𓂅๑𓍼 ⋈ꕤ﹅⊹𓍼 ഒଘ ᯅ⋈⋆𓍼⋆ ﹆𓂅ᯅᯅ⋆ǂ𓍼 ᯅꕤ ᯅ⋈ഒ𓍼 ꔛǂഒଘ✧ഒꔛ﹅⋆ ꕤ⌕ 𓍼⋆﹅⋆✧ᯅഒꕤଘ: ⋈⋆ ǂ⋆୨୧⋆✧ᯅ𓍼 ꔛ﹅⋆𓂅𓍼ꮺǂ⋆𓍼 ᯅꕤ 𓍼⋆✧ꮺǂ⋆ ꕤᯅ⋈⋆ǂ ꗃǂ⋆𓂅ᯅ⋆ǂ ꔛ﹅⋆𓂅𓍼ꮺǂ⋆𓍼, ꕤǂ ⋆﹅𓍼⋆ ⋈⋆ ⋆ଘ⊹ꮺǂ⋆𓍼 ꔛ𓂅ഒଘ𓍼 ᯅꕤ 𓂅⌗ꕤഒ⊹ ꉂꕤǂ𓍼⋆ ꔛ𓂅ഒଘ𓍼."

:｡  🎀  𝒲𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓈 𝐿🍩𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂¿
𝐿🍩𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 🍑𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎. 𝐿🌸𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒽𝒶𝓈 𝒷𝑒𝑒𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎'𝓈 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧😍🌸𝓈, 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝒶𝓃 𝓊𝓃𝓀𝓃🍑𝓌𝓃 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇 𝓉❁❤𝓀 𝒶 𝑔𝒶𝓁𝓁𝑒𝓎 💮𝒻 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓈𝒸𝓇𝒶𝓂𝒷𝓁𝑒𝒹 𝒾𝓉 𝓉🏵 𝓂𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝓈𝓅𝑒𝒸𝒾𝓂𝑒𝓃 𝒷❤😍𝓀. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓈𝓊𝓇𝓋𝒾𝓋𝑒𝒹 𝓃🏵𝓉 🍬𝓃𝓁𝓎 𝒻𝒾𝓋𝑒 𝒸𝑒𝓃𝓉𝓊𝓇𝒾𝑒𝓈, 𝒷𝓊𝓉 𝒶𝓁𝓈❤ 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝑒𝒶𝓅 𝒾𝓃𝓉😍 𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓇💍𝓃𝒾𝒸 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔, 𝓇𝑒𝓂𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝒶𝓁𝓁𝓎 𝓊𝓃𝒸𝒽𝒶𝓃𝑔𝑒𝒹. 𝐼𝓉 𝓌𝒶𝓈 𝓅❤𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇𝒾𝓈𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟨🌞𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 🌸𝒻 𝐿𝑒𝓉𝓇𝒶𝓈𝑒𝓉 𝓈𝒽𝑒𝑒𝓉𝓈 𝒸🏵𝓃𝓉𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝐿🌸𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈, 𝒶𝓃𝒹 𝓂🍬𝓇𝑒 𝓇𝑒𝒸𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉💙𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓈🌞𝒻𝓉𝓌𝒶𝓇𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒜𝓁𝒹𝓊𝓈 𝒫𝒶𝑔𝑒𝑀𝒶𝓀𝑒𝓇 𝒾𝓃𝒸𝓁𝓊𝒹𝒾𝓃𝑔 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾🏵𝓃𝓈 🍑𝒻 𝐿💍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂.

𝒲𝒽𝓎 𝒹❀ 𝓌𝑒 𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉¿
𝐼𝓉 𝒾𝓈 𝒶 𝓁♡𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓉𝒶𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝑒𝒹 𝒻𝒶𝒸𝓉 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶 𝓇𝑒𝒶𝒹𝑒𝓇 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒷𝑒 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒸💙𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 💞𝒻 𝒶 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓁💍🌺𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓉 𝒾𝓉𝓈 𝓁𝒶𝓎🍬𝓊𝓉. 𝒯𝒽𝑒 𝓅💍𝒾𝓃𝓉 🌸𝒻 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝐿❁𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝒶 𝓂🍬𝓇𝑒-💮𝓇-𝓁𝑒𝓈𝓈 𝓃😍𝓇𝓂𝒶𝓁 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒾𝒷𝓊𝓉𝒾😍𝓃 😍𝒻 𝓁𝑒𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈, 𝒶𝓈 ❀𝓅𝓅💗𝓈𝑒𝒹 𝓉🍩 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 '𝒞🍪𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒, 𝒸🌸𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒', 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 𝓁🍬💙𝓀 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽. 𝑀𝒶𝓃𝓎 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉🏵𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒸𝓀𝒶𝑔𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝑒𝒷 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝑒𝒹𝒾𝓉❤𝓇𝓈 𝓃💙𝓌 𝓊𝓈𝑒 𝐿😍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓈 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝑒𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓂🍩𝒹𝑒𝓁 𝓉𝑒𝓍𝓉, 𝒶𝓃𝒹 𝒶 𝓈𝑒𝒶𝓇𝒸𝒽 𝒻💗𝓇 '𝓁🏵𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂' 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝓊𝓃𝒸🌞𝓋𝑒𝓇 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓌𝑒𝒷 𝓈𝒾𝓉𝑒𝓈 𝓈𝓉𝒾𝓁𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒾𝓃𝒻𝒶𝓃𝒸𝓎. 𝒱𝒶𝓇𝒾☯𝓊𝓈 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾🍑𝓃𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝑒𝓋💮𝓁𝓋𝑒𝒹 🍪𝓋𝑒𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈, 𝓈🏵𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 𝒷𝓎 𝒶𝒸𝒸𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈❤𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 💙𝓃 𝓅𝓊𝓇𝓅💙𝓈𝑒 (𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂🌸𝓊𝓇 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒).


𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒹❤𝑒𝓈 𝒾𝓉 𝒸🌞𝓂𝑒 𝒻𝓇💍𝓂¿
𝒞♡𝓃𝓉𝓇𝒶𝓇𝓎 𝓉🍩 𝓅💮𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝒻, 𝐿❀𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓃😍𝓉 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝓇𝒶𝓃𝒹🍩𝓂 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓇☯☯𝓉𝓈 𝒾𝓃 𝒶 𝓅𝒾𝑒𝒸𝑒 🍩𝒻 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒 𝒻𝓇🌞𝓂 𝟦𝟧 𝐵𝒞, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 ❁𝓋𝑒𝓇 𝟤❤💮❤ 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈 ☯𝓁𝒹. 𝑅𝒾𝒸𝒽𝒶𝓇𝒹 𝑀𝒸𝒞𝓁𝒾𝓃𝓉💍𝒸𝓀, 𝒶 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓅𝓇💍𝒻𝑒𝓈𝓈🍬𝓇 𝒶𝓉 𝐻𝒶𝓂𝓅𝒹𝑒𝓃-𝒮𝓎𝒹𝓃𝑒𝓎 𝒞💙𝓁𝓁𝑒𝑔𝑒 𝒾𝓃 𝒱𝒾𝓇𝑔𝒾𝓃𝒾𝒶, 𝓁💙💮𝓀𝑒𝒹 𝓊𝓅 😍𝓃𝑒 💮𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂💗𝓇𝑒 ❤𝒷𝓈𝒸𝓊𝓇𝑒 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌❤𝓇𝒹𝓈, 𝒸❀𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒻𝓇❁𝓂 𝒶 𝐿💞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝒶𝓃𝒹 𝑔🌞𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇💮𝓊𝑔𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒾𝓉𝑒𝓈 🌺𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓌♡𝓇𝒹 𝒾𝓃 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒, 𝒹𝒾𝓈𝒸🌞𝓋𝑒𝓇𝑒𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓊𝓃𝒹💗𝓊𝒷𝓉𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓈❀𝓊𝓇𝒸𝑒. 𝐿💗𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒸💮𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇🍬𝓂 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾💞𝓃𝓈 𝟣.𝟣🌸.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣🌺.𝟥𝟥 🌞𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵💗𝓃💙𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🍑𝓇𝓊𝓂❞ (𝒯𝒽𝑒 𝐸𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓈 💙𝒻 𝒢🍬☯𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝐸𝓋𝒾𝓁) 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇💗, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞. 𝒯𝒽𝒾𝓈 𝒷❀🏵𝓀 𝒾𝓈 𝒶 𝓉𝓇𝑒𝒶𝓉𝒾𝓈𝑒 ☯𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝒽𝑒💮𝓇𝓎 🍩𝒻 𝑒𝓉𝒽𝒾𝒸𝓈, 𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅🌸𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒹𝓊𝓇𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝑒 𝑅𝑒𝓃𝒶𝒾𝓈𝓈𝒶𝓃𝒸𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓁𝒾𝓃𝑒 🍪𝒻 𝐿💗𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, ❝𝐿🍬𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹💮𝓁♡𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉..❞, 𝒸🏵𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇❁𝓂 𝒶 𝓁𝒾𝓃𝑒 𝒾𝓃 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾🏵𝓃 𝟣.𝟣🍪.𝟥𝟤.

𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀 ❀𝒻 𝐿❀𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧💙🏵𝓈 𝒾𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓇🌞𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒷𝑒𝓁❀𝓌 𝒻💗𝓇 𝓉𝒽💙𝓈𝑒 𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇𝑒𝓈𝓉𝑒𝒹. 𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾♡𝓃𝓈 𝟣.𝟣🍩.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣☯.𝟥𝟥 𝒻𝓇💞𝓂 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🌺𝓃💍𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🍬𝓇𝓊𝓂❞ 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇❁ 𝒶𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓈🌞 𝓇𝑒𝓅𝓇🌸𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝑒𝓍𝒶𝒸𝓉 💗𝓇𝒾𝑔𝒾𝓃𝒶𝓁 𝒻💗𝓇𝓂, 𝒶𝒸𝒸💍𝓂𝓅𝒶𝓃𝒾𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾😍𝓃𝓈 𝒻𝓇☯𝓂 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍪𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂.

𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒸𝒶𝓃 𝐼 𝑔𝑒𝓉 𝓈🍬𝓂𝑒?
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓇𝑒 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓋𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝒾☯𝓃𝓈 💗𝒻 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈 ♡𝒻 𝐿💮𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝒿💍𝓇𝒾𝓉𝓎 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓈𝓊𝒻𝒻𝑒𝓇𝑒𝒹 𝒶𝓁𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝒾🍪𝓃 𝒾𝓃 𝓈🌺𝓂𝑒 𝒻☯𝓇𝓂, 𝒷𝓎 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂🌸𝓊𝓇, 🍬𝓇 𝓇𝒶𝓃𝒹♡𝓂𝒾𝓈𝑒𝒹 𝓌☯𝓇𝒹𝓈 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒹💞𝓃'𝓉 𝓁🍩💙𝓀 𝑒𝓋𝑒𝓃 𝓈𝓁𝒾𝑔𝒽𝓉𝓁𝓎 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝓋𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝐼𝒻 𝓎🍑𝓊 𝒶𝓇𝑒 𝑔🏵𝒾𝓃𝑔 𝓉❁ 𝓊𝓈𝑒 𝒶 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒 ♡𝒻 𝐿♡𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, 𝓎💞𝓊 𝓃𝑒𝑒𝒹 𝓉☯ 𝒷𝑒 𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈𝓃'𝓉 𝒶𝓃𝓎𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓂𝒷𝒶𝓇𝓇𝒶𝓈𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒽𝒾𝒹𝒹𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒾𝒹𝒹𝓁𝑒 🌸𝒻 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝒜𝓁𝓁 𝓉𝒽𝑒 𝐿❤𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉🌸𝓇𝓈 ❁𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉 𝓉𝑒𝓃𝒹 𝓉🌸 𝓇𝑒𝓅𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓇𝑒𝒹𝑒𝒻𝒾𝓃𝑒𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀𝓈 𝒶𝓈 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒶𝓇𝓎, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓉𝓇𝓊𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉❁𝓇 ❁𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉. 𝐼𝓉 𝓊𝓈𝑒𝓈 𝒶 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒾💮𝓃𝒶𝓇𝓎 💙𝒻 🍑𝓋𝑒𝓇 𝟤💗🍪 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌❀𝓇𝒹𝓈, 𝒸🌺𝓂𝒷𝒾𝓃𝑒𝒹 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝒽𝒶𝓃𝒹𝒻𝓊𝓁 🏵𝒻 𝓂🍬𝒹𝑒𝓁 𝓈𝑒𝓃𝓉𝑒𝓃𝒸𝑒 𝓈𝓉𝓇𝓊𝒸𝓉𝓊𝓇𝑒𝓈, 𝓉💗 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒 𝐿💙𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓁💍🍬𝓀𝓈 𝓇𝑒𝒶𝓈♡𝓃𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒𝒹 𝐿🌺𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻♡𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒻𝓇❁𝓂 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓉𝒾𝓉𝒾💞𝓃, 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂🍑𝓊𝓇, 🍬𝓇 𝓃🍪𝓃-𝒸𝒽𝒶𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝓇𝒾𝓈𝓉𝒾𝒸 𝓌❀𝓇𝒹𝓈 𝑒𝓉𝒸.

𝟧
	𝓅𝒶𝓇𝒶𝑔𝓇𝒶𝓅𝒽𝓈
	𝓌🌞𝓇𝒹𝓈
	𝒷𝓎𝓉𝑒𝓈
	𝓁𝒾𝓈𝓉𝓈
	𝒮𝓉𝒶𝓇𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 '𝐿❀𝓇𝑒𝓂
𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹🌸𝓁🌞𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉...'

𝒯𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍬𝓃𝓈: 𝒞𝒶𝓃 𝓎💙𝓊 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝒾𝓃𝓉🍩 𝒶 𝒻🌸𝓇𝑒𝒾𝑔𝓃 𝓁𝒶𝓃𝑔𝓊𝒶𝑔𝑒 ¿ 𝒫𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝑒𝓂𝒶𝒾𝓁 𝓊𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓉𝒶𝒾𝓁𝓈 𝒾𝒻 𝓎🍬𝓊 𝒸𝒶𝓃 𝒽𝑒𝓁𝓅.
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝒶 𝓈𝑒𝓉 🌺𝒻 𝓂❁𝒸𝓀 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝓇𝑒𝑒 𝒸😍𝓁☯𝓊𝓇𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝒾𝓃 𝒶 𝓇𝒶𝓃𝑔𝑒 ❁𝒻 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓏𝑒𝓈:
𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈
𝒟🍪𝓃𝒶𝓉𝑒: 𝐼𝒻 𝓎💮𝓊 𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝓇𝑒𝑔𝓊𝓁𝒶𝓇𝓁𝓎 𝒶𝓃𝒹 𝓌😍𝓊𝓁𝒹 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓉🍩 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓀𝑒𝑒𝓅 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒾𝓉𝑒 🌞𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉, 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝒸🌺𝓃𝓈𝒾𝒹𝑒𝓇 𝒹❁𝓃𝒶𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶 𝓈𝓂𝒶𝓁𝓁 𝓈𝓊𝓂 𝓉🌞 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓅𝒶𝓎 𝒻💍𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝒽🌺𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝒷𝒶𝓃𝒹𝓌𝒾𝒹𝓉𝒽 𝒷𝒾𝓁𝓁. 𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓃🍩 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝓊𝓂 𝒹🌸𝓃𝒶𝓉𝒾❀𝓃, 𝒶𝓃𝓎 𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝒶𝓅𝓅𝓇𝑒𝒸𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 - 𝒸𝓁𝒾𝒸𝓀 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝓉❀ 𝒹☯𝓃𝒶𝓉𝑒 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒫𝒶𝓎𝒫𝒶𝓁. 𝒯𝒽𝒶𝓃𝓀 𝓎🏵𝓊 𝒻💍𝓇 𝓎💞𝓊𝓇 𝓈𝓊𝓅𝓅🍩𝓇𝓉.
𝒟🍩𝓃𝒶𝓉𝑒 𝐵𝒾𝓉𝒸🍑𝒾𝓃: 𝟣𝟨𝒰𝒬𝐿𝓆𝟣𝐻𝒵𝟥𝒞𝒩𝓌𝒽𝓋𝑔𝓇𝒶𝓇𝒱𝟨𝓅𝑀🍪𝒜𝟤𝒞𝒟𝒿𝒷𝟦𝓉𝓎𝐹
𝒩😍𝒹𝑒𝒥𝒮 𝒫𝓎𝓉𝒽💗𝓃 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝒻𝒶𝒸𝑒 𝒢𝒯𝒦 𝐿𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑅𝒶𝒾𝓁𝓈 .𝒩𝐸𝒯 𝒢𝓇🍪🌺𝓋𝓎
𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝐿🍩𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧☯❀𝓈
❝𝐿❤𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹♡𝓁🌞𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸😍𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝒹🍑 𝑒𝒾𝓊𝓈𝓂🍩𝒹 𝓉𝑒𝓂𝓅💞𝓇 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷🍬𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹🌺𝓁❁𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃💍𝓈𝓉𝓇𝓊𝒹 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾🌞𝓃 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂𝒸☯ 𝓁𝒶𝒷🌸𝓇𝒾𝓈 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝓅 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸🌺𝓂𝓂💞𝒹🌞 𝒸❀𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉. 𝒟𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒 𝒾𝓇𝓊𝓇𝑒 𝒹💙𝓁💞𝓇 𝒾𝓃 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝒾𝓃 𝓋♡𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝒸𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝒹🌞𝓁💙𝓇𝑒 𝑒𝓊 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇. 𝐸𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝓊𝓇 𝓈𝒾𝓃𝓉 🍪𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒶𝓉𝒶𝓉 𝓃💮𝓃 𝓅𝓇💙𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 🌸𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂🌺𝓁𝓁𝒾𝓉 𝒶𝓃𝒾𝓂 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷❤𝓇𝓊𝓂.❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾🌞𝓃 𝟣.𝟣🏵.𝟥𝟤 🌸𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🍑𝓃💗𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁♡𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🌞 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒮𝑒𝒹 𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝓈𝓅𝒾𝒸𝒾𝒶𝓉𝒾𝓈 𝓊𝓃𝒹𝑒 ❀𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒾𝓈𝓉𝑒 𝓃𝒶𝓉𝓊𝓈 𝑒𝓇𝓇🏵𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝓋❤𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝒹🌞𝓁🍬𝓇𝑒𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓁𝒶𝓊𝒹𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂, 𝓉💮𝓉𝒶𝓂 𝓇𝑒𝓂 𝒶𝓅𝑒𝓇𝒾𝒶𝓂, 𝑒𝒶𝓆𝓊𝑒 𝒾𝓅𝓈𝒶 𝓆𝓊𝒶𝑒 𝒶𝒷 𝒾𝓁𝓁🌸 𝒾𝓃𝓋𝑒𝓃𝓉❤𝓇𝑒 𝓋𝑒𝓇𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈𝒾 𝒶𝓇𝒸𝒽𝒾𝓉𝑒𝒸𝓉🍬 𝒷𝑒𝒶𝓉𝒶𝑒 𝓋𝒾𝓉𝒶𝑒 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒶 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒾𝒸𝒶𝒷💮. 𝒩𝑒𝓂♡ 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒾𝓅𝓈𝒶𝓂 𝓋♡𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓋🌸𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝓃𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 🌞𝒹𝒾𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝒻𝓊𝑔𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒸♡𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝓊𝓃𝓉𝓊𝓇 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒾 𝒹🌸𝓁💞𝓇𝑒𝓈 𝑒💍𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝓇𝒶𝓉𝒾🌞𝓃𝑒 𝓋😍𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓈𝑒𝓆𝓊𝒾 𝓃𝑒𝓈𝒸𝒾𝓊𝓃𝓉. 𝒩𝑒𝓆𝓊𝑒 𝓅🌺𝓇𝓇🌺 𝓆𝓊𝒾𝓈𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝓈𝓉, 𝓆𝓊𝒾 𝒹💞𝓁🍑𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒹🍩𝓁🍬𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸💗𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓃🍪𝓃 𝓃𝓊𝓂𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝒾𝓊𝓈 𝓂🏵𝒹𝒾 𝓉𝑒𝓂𝓅❀𝓇𝒶 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷🌞𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹😍𝓁🍑𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶𝓂 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓆𝓊𝒶𝑒𝓇𝒶𝓉 𝓋💮𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝒶 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃🌺𝓈𝓉𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾🏵𝓃𝑒𝓂 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂 𝒸♡𝓇𝓅💮𝓇𝒾𝓈 𝓈𝓊𝓈𝒸𝒾𝓅𝒾𝓉 𝓁𝒶𝒷❁𝓇𝒾🍑𝓈𝒶𝓂, 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝒹 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸🌺𝓂𝓂❁𝒹𝒾 𝒸💗𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇? 𝒬𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓋𝑒𝓁 𝑒𝓊𝓂 𝒾𝓊𝓇𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝓆𝓊𝒾 𝒾𝓃 𝑒𝒶 𝓋🍩𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝓂🍩𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝒸🌺𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇, 𝓋𝑒𝓁 𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾 𝒹❀𝓁♡𝓇𝑒𝓂 𝑒𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓆𝓊💙 𝓋💮𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇¿❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🌸𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝𝐵𝓊𝓉 𝐼 𝓂𝓊𝓈𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒶𝒾𝓃 𝓉💍 𝓎🌞𝓊 𝒽🌞𝓌 𝒶𝓁𝓁 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓂𝒾𝓈𝓉𝒶𝓀𝑒𝓃 𝒾𝒹𝑒𝒶 💗𝒻 𝒹𝑒𝓃💙𝓊𝓃𝒸𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝓇𝒶𝒾𝓈𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓌𝒶𝓈 𝒷🍩𝓇𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝐼 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝑔𝒾𝓋𝑒 𝓎❀𝓊 𝒶 𝒸💙𝓂𝓅𝓁𝑒𝓉𝑒 𝒶𝒸𝒸🌞𝓊𝓃𝓉 ♡𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝓎𝓈𝓉𝑒𝓂, 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓍𝓅🍪𝓊𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝒶𝒸𝓉𝓊𝒶𝓁 𝓉𝑒𝒶𝒸𝒽𝒾𝓃𝑔𝓈 ❤𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁🍩𝓇𝑒𝓇 🌺𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝓇𝓊𝓉𝒽, 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝓈𝓉𝑒𝓇-𝒷𝓊𝒾𝓁𝒹𝑒𝓇 🍩𝒻 𝒽𝓊𝓂𝒶𝓃 𝒽𝒶𝓅𝓅𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈. 𝒩☯ 🌺𝓃𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈, 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒𝓈, 🌞𝓇 𝒶𝓋💞𝒾𝒹𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽🍪𝓈𝑒 𝓌𝒽☯ 𝒹🍪 𝓃💙𝓉 𝓀𝓃🌞𝓌 𝒽😍𝓌 𝓉💍 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓇𝒶𝓉𝒾☯𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝑒𝓃𝒸🌞𝓊𝓃𝓉𝑒𝓇 𝒸🌞𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝑒𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓁𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃𝒻𝓊𝓁. 𝒩☯𝓇 𝒶𝑔𝒶𝒾𝓃 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓃𝓎💞𝓃𝑒 𝓌𝒽❀ 𝓁💮𝓋𝑒𝓈 🌸𝓇 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒𝓈 ❀𝓇 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒𝓈 𝓉🏵 ❁𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓅𝒶𝒾𝓃 🌞𝒻 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 💞𝒸𝒸𝒶𝓈𝒾❀𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 🌺𝒸𝒸𝓊𝓇 𝒾𝓃 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓉🌞𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒶𝓃 𝓅𝓇😍𝒸𝓊𝓇𝑒 𝒽𝒾𝓂 𝓈❁𝓂𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒. 𝒯💗 𝓉𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓇𝒾𝓋𝒾𝒶𝓁 𝑒𝓍𝒶𝓂𝓅𝓁𝑒, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 🏵𝒻 𝓊𝓈 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓊𝓃𝒹𝑒𝓇𝓉𝒶𝓀𝑒𝓈 𝓁𝒶𝒷🍪𝓇𝒾♡𝓊𝓈 𝓅𝒽𝓎𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓈𝑒, 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉 𝓉❀ 🍑𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓈💙𝓂𝑒 𝒶𝒹𝓋𝒶𝓃𝓉𝒶𝑔𝑒 𝒻𝓇❤𝓂 𝒾𝓉¿ 𝐵𝓊𝓉 𝓌𝒽💮 𝒽𝒶𝓈 𝒶𝓃𝓎 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉 𝓉❁ 𝒻𝒾𝓃𝒹 𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝓂𝒶𝓃 𝓌𝒽❁ 𝒸𝒽❁🌞𝓈𝑒𝓈 𝓉❤ 𝑒𝓃𝒿💍𝓎 𝒶 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓃😍 𝒶𝓃𝓃🍑𝓎𝒾𝓃𝑔 𝒸💞𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈, 💮𝓇 🌺𝓃𝑒 𝓌𝒽🍪 𝒶𝓋💮𝒾𝒹𝓈 𝒶 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓇🌺𝒹𝓊𝒸𝑒𝓈 𝓃💙 𝓇𝑒𝓈𝓊𝓁𝓉𝒶𝓃𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒?❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾😍𝓃 𝟣.𝟣💗.𝟥𝟥 ☯𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵💙𝓃🌞𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁💙𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🍪 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒜𝓉 𝓋𝑒𝓇🍩 𝑒💞𝓈 𝑒𝓉 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓂𝓊𝓈 𝑒𝓉 𝒾𝓊𝓈𝓉🍑 🍬𝒹𝒾☯ 𝒹𝒾𝑔𝓃𝒾𝓈𝓈𝒾𝓂😍𝓈 𝒹𝓊𝒸𝒾𝓂𝓊𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝒷𝓁𝒶𝓃𝒹𝒾𝓉𝒾𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒶𝑒𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝓋🌺𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝓊𝓂 𝒹𝑒𝓁𝑒𝓃𝒾𝓉𝒾 𝒶𝓉𝓆𝓊𝑒 𝒸💮𝓇𝓇𝓊𝓅𝓉𝒾 𝓆𝓊🍩𝓈 𝒹🌺𝓁💍𝓇𝑒𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈 𝓂💙𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝓈 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝓊𝓇𝒾 𝓈𝒾𝓃𝓉 🍑𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉𝒾 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒾𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓃🏵𝓃 𝓅𝓇🌸𝓋𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝒾𝓂𝒾𝓁𝒾𝓆𝓊𝑒 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 🌸𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂🌞𝓁𝓁𝒾𝓉𝒾𝒶 𝒶𝓃𝒾𝓂𝒾, 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷❁𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝒹♡𝓁☯𝓇𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒶. 𝐸𝓉 𝒽𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒹𝑒𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒻𝒶𝒸𝒾𝓁𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓉 𝑒𝓍𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉𝒶 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝒸𝓉𝒾🌞. 𝒩𝒶𝓂 𝓁𝒾𝒷𝑒𝓇❤ 𝓉𝑒𝓂𝓅❤𝓇𝑒, 𝒸𝓊𝓂 𝓈💗𝓁𝓊𝓉𝒶 𝓃🌺𝒷𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓁𝒾𝑔𝑒𝓃𝒹𝒾 🍑𝓅𝓉𝒾💮 𝒸𝓊𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝒾𝓂𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉 𝓆𝓊💗 𝓂𝒾𝓃𝓊𝓈 𝒾𝒹 𝓆𝓊☯𝒹 𝓂𝒶𝓍𝒾𝓂𝑒 𝓅𝓁𝒶𝒸𝑒𝒶𝓉 𝒻𝒶𝒸𝑒𝓇𝑒 𝓅🍑𝓈𝓈𝒾𝓂𝓊𝓈, 💗𝓂𝓃𝒾𝓈 𝓋🌺𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝒶𝓈𝓈𝓊𝓂𝑒𝓃𝒹𝒶 𝑒𝓈𝓉, 🏵𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒹🍑𝓁🌞𝓇 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝑒𝓃𝒹𝓊𝓈. 𝒯𝑒𝓂𝓅♡𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒷𝓊𝓈𝒹𝒶𝓂 𝑒𝓉 𝒶𝓊𝓉 💞𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒾𝓈 𝒹𝑒𝒷𝒾𝓉𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓈𝒶𝑒𝓅𝑒 𝑒𝓋𝑒𝓃𝒾𝑒𝓉 𝓊𝓉 𝑒𝓉 𝓋🍪𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒 𝓈𝒾𝓃𝓉 𝑒𝓉 𝓂🍪𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝓃🏵𝓃 𝓇𝑒𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒. 𝐼𝓉𝒶𝓆𝓊𝑒 𝑒𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒽𝒾𝒸 𝓉𝑒𝓃𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶 𝓈𝒶𝓅𝒾𝑒𝓃𝓉𝑒 𝒹𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓊𝓈, 𝓊𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝒾𝒸𝒾𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝓋💗𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓂𝒶𝒾🌸𝓇𝑒𝓈 𝒶𝓁𝒾𝒶𝓈 𝒸🌺𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝓇𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝒹🍩𝓁😍𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝒾💗𝓇𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝒶𝓉.❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾❀𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝❀𝓃 𝓉𝒽𝑒 ❁𝓉𝒽𝑒𝓇 𝒽𝒶𝓃𝒹, 𝓌𝑒 𝒹𝑒𝓃🏵𝓊𝓃𝒸𝑒 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉𝑒💍𝓊𝓈 𝒾𝓃𝒹𝒾𝑔𝓃𝒶𝓉𝒾🌺𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓂𝑒𝓃 𝓌𝒽🌸 𝒶𝓇𝑒 𝓈🏵 𝒷𝑒𝑔𝓊𝒾𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝑒𝓂🌞𝓇𝒶𝓁𝒾𝓏𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒽𝒶𝓇𝓂𝓈 🌺𝒻 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 🍩𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂💞𝓂𝑒𝓃𝓉, 𝓈💮 𝒷𝓁𝒾𝓃𝒹𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒, 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓉𝒽𝑒𝓎 𝒸𝒶𝓃𝓃🌞𝓉 𝒻💗𝓇𝑒𝓈𝑒𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓇☯𝓊𝒷𝓁𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝒷🌺𝓊𝓃𝒹 𝓉🍪 𝑒𝓃𝓈𝓊𝑒; 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓆𝓊𝒶𝓁 𝒷𝓁𝒶𝓂𝑒 𝒷𝑒𝓁😍𝓃𝑔𝓈 𝓉💍 𝓉𝒽💙𝓈𝑒 𝓌𝒽🍬 𝒻𝒶𝒾𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝓊𝓉𝓎 𝓉𝒽𝓇❁𝓊𝑔𝒽 𝓌𝑒𝒶𝓀𝓃𝑒𝓈𝓈 🌸𝒻 𝓌𝒾𝓁𝓁, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒶𝓂𝑒 𝒶𝓈 𝓈𝒶𝓎𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇💗𝓊𝑔𝒽 𝓈𝒽𝓇𝒾𝓃𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒻𝓇💮𝓂 𝓉💮𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃. 𝒯𝒽𝑒𝓈𝑒 𝒸𝒶𝓈𝑒𝓈 𝒶𝓇𝑒 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝒸𝓉𝓁𝓎 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝒶𝓈𝓎 𝓉🌞 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔𝓊𝒾𝓈𝒽. 𝐼𝓃 𝒶 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒽🍩𝓊𝓇, 𝓌𝒽𝑒𝓃 💙𝓊𝓇 𝓅🌞𝓌𝑒𝓇 ❀𝒻 𝒸𝒽❤𝒾𝒸𝑒 𝒾𝓈 𝓊𝓃𝓉𝓇𝒶𝓂𝓂𝑒𝓁𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓃❤𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓇𝑒𝓋𝑒𝓃𝓉𝓈 ❀𝓊𝓇 𝒷𝑒𝒾𝓃𝑔 𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓉🍑 𝒹🍩 𝓌𝒽𝒶𝓉 𝓌𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒷𝑒𝓈𝓉, 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓉❤ 𝒷𝑒 𝓌𝑒𝓁𝒸💙𝓂𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓋💙𝒾𝒹𝑒𝒹. 𝐵𝓊𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝑒𝓇𝓉𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 ❀𝓌𝒾𝓃𝑔 𝓉❤ 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝓁𝒶𝒾𝓂𝓈 💍𝒻 𝒹𝓊𝓉𝓎 ♡𝓇 𝓉𝒽𝑒 🌸𝒷𝓁𝒾𝑔𝒶𝓉𝒾🍪𝓃𝓈 🍩𝒻 𝒷𝓊𝓈𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈 𝒾𝓉 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒻𝓇𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 🍩𝒸𝒸𝓊𝓇 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓉☯ 𝒷𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒶𝓃𝓃💙𝓎𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝒸𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝒹. 𝒯𝒽𝑒 𝓌𝒾𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻🌸𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒽❁𝓁𝒹𝓈 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈 𝓉☯ 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒾𝓃𝒸𝒾𝓅𝓁𝑒 ☯𝒻 𝓈𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝒾🏵𝓃: 𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓉💗 𝓈𝑒𝒸𝓊𝓇𝑒 🍪𝓉𝒽𝑒𝓇 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉𝑒𝓇 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈, 💮𝓇 𝑒𝓁𝓈𝑒 𝒽𝑒 𝑒𝓃𝒹𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈 𝓉🌞 𝒶𝓋🏵𝒾𝒹 𝓌😍𝓇𝓈𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈.❞  🎀  ｡:

ᴡʜᴀᴛ ɪꜱ ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ?
ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ɪꜱ ꜱɪᴍᴘʟʏ ᴅᴜᴍᴍʏ ᴛᴇxᴛ ᴏꜰ ᴛʜᴇ ᴘʀɪɴᴛɪɴɢ ᴀɴᴅ ᴛʏᴘᴇꜱᴇᴛᴛɪɴɢ ɪɴᴅᴜꜱᴛʀʏ. ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ʜᴀꜱ ʙᴇᴇɴ ᴛʜᴇ ɪɴᴅᴜꜱᴛʀʏ'ꜱ ꜱᴛᴀɴᴅᴀʀᴅ ᴅᴜᴍᴍʏ ᴛᴇxᴛ ᴇᴠᴇʀ ꜱɪɴᴄᴇ ᴛʜᴇ 1500ꜱ, ᴡʜᴇɴ ᴀɴ ᴜɴᴋɴᴏᴡɴ ᴘʀɪɴᴛᴇʀ ᴛᴏᴏᴋ ᴀ ɢᴀʟʟᴇʏ ᴏꜰ ᴛʏᴘᴇ ᴀɴᴅ ꜱᴄʀᴀᴍʙʟᴇᴅ ɪᴛ ᴛᴏ ᴍᴀᴋᴇ ᴀ ᴛʏᴘᴇ ꜱᴘᴇᴄɪᴍᴇɴ ʙᴏᴏᴋ. ɪᴛ ʜᴀꜱ ꜱᴜʀᴠɪᴠᴇᴅ ɴᴏᴛ ᴏɴʟʏ ꜰɪᴠᴇ ᴄᴇɴᴛᴜʀɪᴇꜱ, ʙᴜᴛ ᴀʟꜱᴏ ᴛʜᴇ ʟᴇᴀᴘ ɪɴᴛᴏ ᴇʟᴇᴄᴛʀᴏɴɪᴄ ᴛʏᴘᴇꜱᴇᴛᴛɪɴɢ, ʀᴇᴍᴀɪɴɪɴɢ ᴇꜱꜱᴇɴᴛɪᴀʟʟʏ ᴜɴᴄʜᴀɴɢᴇᴅ. ɪᴛ ᴡᴀꜱ ᴘᴏᴘᴜʟᴀʀɪꜱᴇᴅ ɪɴ ᴛʜᴇ 1960ꜱ ᴡɪᴛʜ ᴛʜᴇ ʀᴇʟᴇᴀꜱᴇ ᴏꜰ ʟᴇᴛʀᴀꜱᴇᴛ ꜱʜᴇᴇᴛꜱ ᴄᴏɴᴛᴀɪɴɪɴɢ ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ᴘᴀꜱꜱᴀɢᴇꜱ, ᴀɴᴅ ᴍᴏʀᴇ ʀᴇᴄᴇɴᴛʟʏ ᴡɪᴛʜ ᴅᴇꜱᴋᴛᴏᴘ ᴘᴜʙʟɪꜱʜɪɴɢ ꜱᴏꜰᴛᴡᴀʀᴇ ʟɪᴋᴇ ᴀʟᴅᴜꜱ ᴘᴀɢᴇᴍᴀᴋᴇʀ ɪɴᴄʟᴜᴅɪɴɢ ᴠᴇʀꜱɪᴏɴꜱ ᴏꜰ ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ.

ᴡʜʏ ᴅᴏ ᴡᴇ ᴜꜱᴇ ɪᴛ?
ɪᴛ ɪꜱ ᴀ ʟᴏɴɢ ᴇꜱᴛᴀʙʟɪꜱʜᴇᴅ ꜰᴀᴄᴛ ᴛʜᴀᴛ ᴀ ʀᴇᴀᴅᴇʀ ᴡɪʟʟ ʙᴇ ᴅɪꜱᴛʀᴀᴄᴛᴇᴅ ʙʏ ᴛʜᴇ ʀᴇᴀᴅᴀʙʟᴇ ᴄᴏɴᴛᴇɴᴛ ᴏꜰ ᴀ ᴘᴀɢᴇ ᴡʜᴇɴ ʟᴏᴏᴋɪɴɢ ᴀᴛ ɪᴛꜱ ʟᴀʏᴏᴜᴛ. ᴛʜᴇ ᴘᴏɪɴᴛ ᴏꜰ ᴜꜱɪɴɢ ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ɪꜱ ᴛʜᴀᴛ ɪᴛ ʜᴀꜱ ᴀ ᴍᴏʀᴇ-ᴏʀ-ʟᴇꜱꜱ ɴᴏʀᴍᴀʟ ᴅɪꜱᴛʀɪʙᴜᴛɪᴏɴ ᴏꜰ ʟᴇᴛᴛᴇʀꜱ, ᴀꜱ ᴏᴘᴘᴏꜱᴇᴅ ᴛᴏ ᴜꜱɪɴɢ 'ᴄᴏɴᴛᴇɴᴛ ʜᴇʀᴇ, ᴄᴏɴᴛᴇɴᴛ ʜᴇʀᴇ', ᴍᴀᴋɪɴɢ ɪᴛ ʟᴏᴏᴋ ʟɪᴋᴇ ʀᴇᴀᴅᴀʙʟᴇ ᴇɴɢʟɪꜱʜ. ᴍᴀɴʏ ᴅᴇꜱᴋᴛᴏᴘ ᴘᴜʙʟɪꜱʜɪɴɢ ᴘᴀᴄᴋᴀɢᴇꜱ ᴀɴᴅ ᴡᴇʙ ᴘᴀɢᴇ ᴇᴅɪᴛᴏʀꜱ ɴᴏᴡ ᴜꜱᴇ ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ᴀꜱ ᴛʜᴇɪʀ ᴅᴇꜰᴀᴜʟᴛ ᴍᴏᴅᴇʟ ᴛᴇxᴛ, ᴀɴᴅ ᴀ ꜱᴇᴀʀᴄʜ ꜰᴏʀ 'ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ' ᴡɪʟʟ ᴜɴᴄᴏᴠᴇʀ ᴍᴀɴʏ ᴡᴇʙ ꜱɪᴛᴇꜱ ꜱᴛɪʟʟ ɪɴ ᴛʜᴇɪʀ ɪɴꜰᴀɴᴄʏ. ᴠᴀʀɪᴏᴜꜱ ᴠᴇʀꜱɪᴏɴꜱ ʜᴀᴠᴇ ᴇᴠᴏʟᴠᴇᴅ ᴏᴠᴇʀ ᴛʜᴇ ʏᴇᴀʀꜱ, ꜱᴏᴍᴇᴛɪᴍᴇꜱ ʙʏ ᴀᴄᴄɪᴅᴇɴᴛ, ꜱᴏᴍᴇᴛɪᴍᴇꜱ ᴏɴ ᴘᴜʀᴘᴏꜱᴇ (ɪɴᴊᴇᴄᴛᴇᴅ ʜᴜᴍᴏᴜʀ ᴀɴᴅ ᴛʜᴇ ʟɪᴋᴇ).


ᴡʜᴇʀᴇ ᴅᴏᴇꜱ ɪᴛ ᴄᴏᴍᴇ ꜰʀᴏᴍ?
ᴄᴏɴᴛʀᴀʀʏ ᴛᴏ ᴘᴏᴘᴜʟᴀʀ ʙᴇʟɪᴇꜰ, ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ɪꜱ ɴᴏᴛ ꜱɪᴍᴘʟʏ ʀᴀɴᴅᴏᴍ ᴛᴇxᴛ. ɪᴛ ʜᴀꜱ ʀᴏᴏᴛꜱ ɪɴ ᴀ ᴘɪᴇᴄᴇ ᴏꜰ ᴄʟᴀꜱꜱɪᴄᴀʟ ʟᴀᴛɪɴ ʟɪᴛᴇʀᴀᴛᴜʀᴇ ꜰʀᴏᴍ 45 ʙᴄ, ᴍᴀᴋɪɴɢ ɪᴛ ᴏᴠᴇʀ 2000 ʏᴇᴀʀꜱ ᴏʟᴅ. ʀɪᴄʜᴀʀᴅ ᴍᴄᴄʟɪɴᴛᴏᴄᴋ, ᴀ ʟᴀᴛɪɴ ᴘʀᴏꜰᴇꜱꜱᴏʀ ᴀᴛ ʜᴀᴍᴘᴅᴇɴ-ꜱʏᴅɴᴇʏ ᴄᴏʟʟᴇɢᴇ ɪɴ ᴠɪʀɢɪɴɪᴀ, ʟᴏᴏᴋᴇᴅ ᴜᴘ ᴏɴᴇ ᴏꜰ ᴛʜᴇ ᴍᴏʀᴇ ᴏʙꜱᴄᴜʀᴇ ʟᴀᴛɪɴ ᴡᴏʀᴅꜱ, ᴄᴏɴꜱᴇᴄᴛᴇᴛᴜʀ, ꜰʀᴏᴍ ᴀ ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ᴘᴀꜱꜱᴀɢᴇ, ᴀɴᴅ ɢᴏɪɴɢ ᴛʜʀᴏᴜɢʜ ᴛʜᴇ ᴄɪᴛᴇꜱ ᴏꜰ ᴛʜᴇ ᴡᴏʀᴅ ɪɴ ᴄʟᴀꜱꜱɪᴄᴀʟ ʟɪᴛᴇʀᴀᴛᴜʀᴇ, ᴅɪꜱᴄᴏᴠᴇʀᴇᴅ ᴛʜᴇ ᴜɴᴅᴏᴜʙᴛᴀʙʟᴇ ꜱᴏᴜʀᴄᴇ. ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ᴄᴏᴍᴇꜱ ꜰʀᴏᴍ ꜱᴇᴄᴛɪᴏɴꜱ 1.10.32 ᴀɴᴅ 1.10.33 ᴏꜰ "ᴅᴇ ꜰɪɴɪʙᴜꜱ ʙᴏɴᴏʀᴜᴍ ᴇᴛ ᴍᴀʟᴏʀᴜᴍ" (ᴛʜᴇ ᴇxᴛʀᴇᴍᴇꜱ ᴏꜰ ɢᴏᴏᴅ ᴀɴᴅ ᴇᴠɪʟ) ʙʏ ᴄɪᴄᴇʀᴏ, ᴡʀɪᴛᴛᴇɴ ɪɴ 45 ʙᴄ. ᴛʜɪꜱ ʙᴏᴏᴋ ɪꜱ ᴀ ᴛʀᴇᴀᴛɪꜱᴇ ᴏɴ ᴛʜᴇ ᴛʜᴇᴏʀʏ ᴏꜰ ᴇᴛʜɪᴄꜱ, ᴠᴇʀʏ ᴘᴏᴘᴜʟᴀʀ ᴅᴜʀɪɴɢ ᴛʜᴇ ʀᴇɴᴀɪꜱꜱᴀɴᴄᴇ. ᴛʜᴇ ꜰɪʀꜱᴛ ʟɪɴᴇ ᴏꜰ ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ, "ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ᴅᴏʟᴏʀ ꜱɪᴛ ᴀᴍᴇᴛ..", ᴄᴏᴍᴇꜱ ꜰʀᴏᴍ ᴀ ʟɪɴᴇ ɪɴ ꜱᴇᴄᴛɪᴏɴ 1.10.32.

ᴛʜᴇ ꜱᴛᴀɴᴅᴀʀᴅ ᴄʜᴜɴᴋ ᴏꜰ ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ᴜꜱᴇᴅ ꜱɪɴᴄᴇ ᴛʜᴇ 1500ꜱ ɪꜱ ʀᴇᴘʀᴏᴅᴜᴄᴇᴅ ʙᴇʟᴏᴡ ꜰᴏʀ ᴛʜᴏꜱᴇ ɪɴᴛᴇʀᴇꜱᴛᴇᴅ. ꜱᴇᴄᴛɪᴏɴꜱ 1.10.32 ᴀɴᴅ 1.10.33 ꜰʀᴏᴍ "ᴅᴇ ꜰɪɴɪʙᴜꜱ ʙᴏɴᴏʀᴜᴍ ᴇᴛ ᴍᴀʟᴏʀᴜᴍ" ʙʏ ᴄɪᴄᴇʀᴏ ᴀʀᴇ ᴀʟꜱᴏ ʀᴇᴘʀᴏᴅᴜᴄᴇᴅ ɪɴ ᴛʜᴇɪʀ ᴇxᴀᴄᴛ ᴏʀɪɢɪɴᴀʟ ꜰᴏʀᴍ, ᴀᴄᴄᴏᴍᴘᴀɴɪᴇᴅ ʙʏ ᴇɴɢʟɪꜱʜ ᴠᴇʀꜱɪᴏɴꜱ ꜰʀᴏᴍ ᴛʜᴇ 1914 ᴛʀᴀɴꜱʟᴀᴛɪᴏɴ ʙʏ ʜ. ʀᴀᴄᴋʜᴀᴍ.

ᴡʜᴇʀᴇ ᴄᴀɴ ɪ ɢᴇᴛ ꜱᴏᴍᴇ?
ᴛʜᴇʀᴇ ᴀʀᴇ ᴍᴀɴʏ ᴠᴀʀɪᴀᴛɪᴏɴꜱ ᴏꜰ ᴘᴀꜱꜱᴀɢᴇꜱ ᴏꜰ ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ᴀᴠᴀɪʟᴀʙʟᴇ, ʙᴜᴛ ᴛʜᴇ ᴍᴀᴊᴏʀɪᴛʏ ʜᴀᴠᴇ ꜱᴜꜰꜰᴇʀᴇᴅ ᴀʟᴛᴇʀᴀᴛɪᴏɴ ɪɴ ꜱᴏᴍᴇ ꜰᴏʀᴍ, ʙʏ ɪɴᴊᴇᴄᴛᴇᴅ ʜᴜᴍᴏᴜʀ, ᴏʀ ʀᴀɴᴅᴏᴍɪꜱᴇᴅ ᴡᴏʀᴅꜱ ᴡʜɪᴄʜ ᴅᴏɴ'ᴛ ʟᴏᴏᴋ ᴇᴠᴇɴ ꜱʟɪɢʜᴛʟʏ ʙᴇʟɪᴇᴠᴀʙʟᴇ. ɪꜰ ʏᴏᴜ ᴀʀᴇ ɢᴏɪɴɢ ᴛᴏ ᴜꜱᴇ ᴀ ᴘᴀꜱꜱᴀɢᴇ ᴏꜰ ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ, ʏᴏᴜ ɴᴇᴇᴅ ᴛᴏ ʙᴇ ꜱᴜʀᴇ ᴛʜᴇʀᴇ ɪꜱɴ'ᴛ ᴀɴʏᴛʜɪɴɢ ᴇᴍʙᴀʀʀᴀꜱꜱɪɴɢ ʜɪᴅᴅᴇɴ ɪɴ ᴛʜᴇ ᴍɪᴅᴅʟᴇ ᴏꜰ ᴛᴇxᴛ. ᴀʟʟ ᴛʜᴇ ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ɢᴇɴᴇʀᴀᴛᴏʀꜱ ᴏɴ ᴛʜᴇ ɪɴᴛᴇʀɴᴇᴛ ᴛᴇɴᴅ ᴛᴏ ʀᴇᴘᴇᴀᴛ ᴘʀᴇᴅᴇꜰɪɴᴇᴅ ᴄʜᴜɴᴋꜱ ᴀꜱ ɴᴇᴄᴇꜱꜱᴀʀʏ, ᴍᴀᴋɪɴɢ ᴛʜɪꜱ ᴛʜᴇ ꜰɪʀꜱᴛ ᴛʀᴜᴇ ɢᴇɴᴇʀᴀᴛᴏʀ ᴏɴ ᴛʜᴇ ɪɴᴛᴇʀɴᴇᴛ. ɪᴛ ᴜꜱᴇꜱ ᴀ ᴅɪᴄᴛɪᴏɴᴀʀʏ ᴏꜰ ᴏᴠᴇʀ 200 ʟᴀᴛɪɴ ᴡᴏʀᴅꜱ, ᴄᴏᴍʙɪɴᴇᴅ ᴡɪᴛʜ ᴀ ʜᴀɴᴅꜰᴜʟ ᴏꜰ ᴍᴏᴅᴇʟ ꜱᴇɴᴛᴇɴᴄᴇ ꜱᴛʀᴜᴄᴛᴜʀᴇꜱ, ᴛᴏ ɢᴇɴᴇʀᴀᴛᴇ ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ᴡʜɪᴄʜ ʟᴏᴏᴋꜱ ʀᴇᴀꜱᴏɴᴀʙʟᴇ. ᴛʜᴇ ɢᴇɴᴇʀᴀᴛᴇᴅ ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ɪꜱ ᴛʜᴇʀᴇꜰᴏʀᴇ ᴀʟᴡᴀʏꜱ ꜰʀᴇᴇ ꜰʀᴏᴍ ʀᴇᴘᴇᴛɪᴛɪᴏɴ, ɪɴᴊᴇᴄᴛᴇᴅ ʜᴜᴍᴏᴜʀ, ᴏʀ ɴᴏɴ-ᴄʜᴀʀᴀᴄᴛᴇʀɪꜱᴛɪᴄ ᴡᴏʀᴅꜱ ᴇᴛᴄ.

5
	ᴘᴀʀᴀɢʀᴀᴘʜꜱ
	ᴡᴏʀᴅꜱ
	ʙʏᴛᴇꜱ
	ʟɪꜱᴛꜱ
	ꜱᴛᴀʀᴛ ᴡɪᴛʜ 'ʟᴏʀᴇᴍ
ɪᴘꜱᴜᴍ ᴅᴏʟᴏʀ ꜱɪᴛ ᴀᴍᴇᴛ...'

ᴛʀᴀɴꜱʟᴀᴛɪᴏɴꜱ: ᴄᴀɴ ʏᴏᴜ ʜᴇʟᴘ ᴛʀᴀɴꜱʟᴀᴛᴇ ᴛʜɪꜱ ꜱɪᴛᴇ ɪɴᴛᴏ ᴀ ꜰᴏʀᴇɪɢɴ ʟᴀɴɢᴜᴀɢᴇ ? ᴘʟᴇᴀꜱᴇ ᴇᴍᴀɪʟ ᴜꜱ ᴡɪᴛʜ ᴅᴇᴛᴀɪʟꜱ ɪꜰ ʏᴏᴜ ᴄᴀɴ ʜᴇʟᴘ.
ᴛʜᴇʀᴇ ɪꜱ ᴀ ꜱᴇᴛ ᴏꜰ ᴍᴏᴄᴋ ʙᴀɴɴᴇʀꜱ ᴀᴠᴀɪʟᴀʙʟᴇ ʜᴇʀᴇ ɪɴ ᴛʜʀᴇᴇ ᴄᴏʟᴏᴜʀꜱ ᴀɴᴅ ɪɴ ᴀ ʀᴀɴɢᴇ ᴏꜰ ꜱᴛᴀɴᴅᴀʀᴅ ʙᴀɴɴᴇʀ ꜱɪᴢᴇꜱ:
ʙᴀɴɴᴇʀꜱʙᴀɴɴᴇʀꜱʙᴀɴɴᴇʀꜱ
ᴅᴏɴᴀᴛᴇ: ɪꜰ ʏᴏᴜ ᴜꜱᴇ ᴛʜɪꜱ ꜱɪᴛᴇ ʀᴇɢᴜʟᴀʀʟʏ ᴀɴᴅ ᴡᴏᴜʟᴅ ʟɪᴋᴇ ᴛᴏ ʜᴇʟᴘ ᴋᴇᴇᴘ ᴛʜᴇ ꜱɪᴛᴇ ᴏɴ ᴛʜᴇ ɪɴᴛᴇʀɴᴇᴛ, ᴘʟᴇᴀꜱᴇ ᴄᴏɴꜱɪᴅᴇʀ ᴅᴏɴᴀᴛɪɴɢ ᴀ ꜱᴍᴀʟʟ ꜱᴜᴍ ᴛᴏ ʜᴇʟᴘ ᴘᴀʏ ꜰᴏʀ ᴛʜᴇ ʜᴏꜱᴛɪɴɢ ᴀɴᴅ ʙᴀɴᴅᴡɪᴅᴛʜ ʙɪʟʟ. ᴛʜᴇʀᴇ ɪꜱ ɴᴏ ᴍɪɴɪᴍᴜᴍ ᴅᴏɴᴀᴛɪᴏɴ, ᴀɴʏ ꜱᴜᴍ ɪꜱ ᴀᴘᴘʀᴇᴄɪᴀᴛᴇᴅ - ᴄʟɪᴄᴋ ʜᴇʀᴇ ᴛᴏ ᴅᴏɴᴀᴛᴇ ᴜꜱɪɴɢ ᴘᴀʏᴘᴀʟ. ᴛʜᴀɴᴋ ʏᴏᴜ ꜰᴏʀ ʏᴏᴜʀ ꜱᴜᴘᴘᴏʀᴛ.
ᴅᴏɴᴀᴛᴇ ʙɪᴛᴄᴏɪɴ: 16ᴜQʟQ1ʜᴢ3ᴄɴᴡʜᴠɢʀᴀʀᴠ6ᴘᴍᴏᴀ2ᴄᴅᴊʙ4ᴛʏꜰ
ɴᴏᴅᴇᴊꜱ ᴘʏᴛʜᴏɴ ɪɴᴛᴇʀꜰᴀᴄᴇ ɢᴛᴋ ʟɪᴘꜱᴜᴍ ʀᴀɪʟꜱ .ɴᴇᴛ ɢʀᴏᴏᴠʏ
ᴛʜᴇ ꜱᴛᴀɴᴅᴀʀᴅ ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ᴘᴀꜱꜱᴀɢᴇ, ᴜꜱᴇᴅ ꜱɪɴᴄᴇ ᴛʜᴇ 1500ꜱ
"ʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ ᴅᴏʟᴏʀ ꜱɪᴛ ᴀᴍᴇᴛ, ᴄᴏɴꜱᴇᴄᴛᴇᴛᴜʀ ᴀᴅɪᴘɪꜱᴄɪɴɢ ᴇʟɪᴛ, ꜱᴇᴅ ᴅᴏ ᴇɪᴜꜱᴍᴏᴅ ᴛᴇᴍᴘᴏʀ ɪɴᴄɪᴅɪᴅᴜɴᴛ ᴜᴛ ʟᴀʙᴏʀᴇ ᴇᴛ ᴅᴏʟᴏʀᴇ ᴍᴀɢɴᴀ ᴀʟɪQᴜᴀ. ᴜᴛ ᴇɴɪᴍ ᴀᴅ ᴍɪɴɪᴍ ᴠᴇɴɪᴀᴍ, Qᴜɪꜱ ɴᴏꜱᴛʀᴜᴅ ᴇxᴇʀᴄɪᴛᴀᴛɪᴏɴ ᴜʟʟᴀᴍᴄᴏ ʟᴀʙᴏʀɪꜱ ɴɪꜱɪ ᴜᴛ ᴀʟɪQᴜɪᴘ ᴇx ᴇᴀ ᴄᴏᴍᴍᴏᴅᴏ ᴄᴏɴꜱᴇQᴜᴀᴛ. ᴅᴜɪꜱ ᴀᴜᴛᴇ ɪʀᴜʀᴇ ᴅᴏʟᴏʀ ɪɴ ʀᴇᴘʀᴇʜᴇɴᴅᴇʀɪᴛ ɪɴ ᴠᴏʟᴜᴘᴛᴀᴛᴇ ᴠᴇʟɪᴛ ᴇꜱꜱᴇ ᴄɪʟʟᴜᴍ ᴅᴏʟᴏʀᴇ ᴇᴜ ꜰᴜɢɪᴀᴛ ɴᴜʟʟᴀ ᴘᴀʀɪᴀᴛᴜʀ. ᴇxᴄᴇᴘᴛᴇᴜʀ ꜱɪɴᴛ ᴏᴄᴄᴀᴇᴄᴀᴛ ᴄᴜᴘɪᴅᴀᴛᴀᴛ ɴᴏɴ ᴘʀᴏɪᴅᴇɴᴛ, ꜱᴜɴᴛ ɪɴ ᴄᴜʟᴘᴀ Qᴜɪ ᴏꜰꜰɪᴄɪᴀ ᴅᴇꜱᴇʀᴜɴᴛ ᴍᴏʟʟɪᴛ ᴀɴɪᴍ ɪᴅ ᴇꜱᴛ ʟᴀʙᴏʀᴜᴍ."

ꜱᴇᴄᴛɪᴏɴ 1.10.32 ᴏꜰ "ᴅᴇ ꜰɪɴɪʙᴜꜱ ʙᴏɴᴏʀᴜᴍ ᴇᴛ ᴍᴀʟᴏʀᴜᴍ", ᴡʀɪᴛᴛᴇɴ ʙʏ ᴄɪᴄᴇʀᴏ ɪɴ 45 ʙᴄ
"ꜱᴇᴅ ᴜᴛ ᴘᴇʀꜱᴘɪᴄɪᴀᴛɪꜱ ᴜɴᴅᴇ ᴏᴍɴɪꜱ ɪꜱᴛᴇ ɴᴀᴛᴜꜱ ᴇʀʀᴏʀ ꜱɪᴛ ᴠᴏʟᴜᴘᴛᴀᴛᴇᴍ ᴀᴄᴄᴜꜱᴀɴᴛɪᴜᴍ ᴅᴏʟᴏʀᴇᴍQᴜᴇ ʟᴀᴜᴅᴀɴᴛɪᴜᴍ, ᴛᴏᴛᴀᴍ ʀᴇᴍ ᴀᴘᴇʀɪᴀᴍ, ᴇᴀQᴜᴇ ɪᴘꜱᴀ Qᴜᴀᴇ ᴀʙ ɪʟʟᴏ ɪɴᴠᴇɴᴛᴏʀᴇ ᴠᴇʀɪᴛᴀᴛɪꜱ ᴇᴛ Qᴜᴀꜱɪ ᴀʀᴄʜɪᴛᴇᴄᴛᴏ ʙᴇᴀᴛᴀᴇ ᴠɪᴛᴀᴇ ᴅɪᴄᴛᴀ ꜱᴜɴᴛ ᴇxᴘʟɪᴄᴀʙᴏ. ɴᴇᴍᴏ ᴇɴɪᴍ ɪᴘꜱᴀᴍ ᴠᴏʟᴜᴘᴛᴀᴛᴇᴍ Qᴜɪᴀ ᴠᴏʟᴜᴘᴛᴀꜱ ꜱɪᴛ ᴀꜱᴘᴇʀɴᴀᴛᴜʀ ᴀᴜᴛ ᴏᴅɪᴛ ᴀᴜᴛ ꜰᴜɢɪᴛ, ꜱᴇᴅ Qᴜɪᴀ ᴄᴏɴꜱᴇQᴜᴜɴᴛᴜʀ ᴍᴀɢɴɪ ᴅᴏʟᴏʀᴇꜱ ᴇᴏꜱ Qᴜɪ ʀᴀᴛɪᴏɴᴇ ᴠᴏʟᴜᴘᴛᴀᴛᴇᴍ ꜱᴇQᴜɪ ɴᴇꜱᴄɪᴜɴᴛ. ɴᴇQᴜᴇ ᴘᴏʀʀᴏ QᴜɪꜱQᴜᴀᴍ ᴇꜱᴛ, Qᴜɪ ᴅᴏʟᴏʀᴇᴍ ɪᴘꜱᴜᴍ Qᴜɪᴀ ᴅᴏʟᴏʀ ꜱɪᴛ ᴀᴍᴇᴛ, ᴄᴏɴꜱᴇᴄᴛᴇᴛᴜʀ, ᴀᴅɪᴘɪꜱᴄɪ ᴠᴇʟɪᴛ, ꜱᴇᴅ Qᴜɪᴀ ɴᴏɴ ɴᴜᴍQᴜᴀᴍ ᴇɪᴜꜱ ᴍᴏᴅɪ ᴛᴇᴍᴘᴏʀᴀ ɪɴᴄɪᴅᴜɴᴛ ᴜᴛ ʟᴀʙᴏʀᴇ ᴇᴛ ᴅᴏʟᴏʀᴇ ᴍᴀɢɴᴀᴍ ᴀʟɪQᴜᴀᴍ Qᴜᴀᴇʀᴀᴛ ᴠᴏʟᴜᴘᴛᴀᴛᴇᴍ. ᴜᴛ ᴇɴɪᴍ ᴀᴅ ᴍɪɴɪᴍᴀ ᴠᴇɴɪᴀᴍ, Qᴜɪꜱ ɴᴏꜱᴛʀᴜᴍ ᴇxᴇʀᴄɪᴛᴀᴛɪᴏɴᴇᴍ ᴜʟʟᴀᴍ ᴄᴏʀᴘᴏʀɪꜱ ꜱᴜꜱᴄɪᴘɪᴛ ʟᴀʙᴏʀɪᴏꜱᴀᴍ, ɴɪꜱɪ ᴜᴛ ᴀʟɪQᴜɪᴅ ᴇx ᴇᴀ ᴄᴏᴍᴍᴏᴅɪ ᴄᴏɴꜱᴇQᴜᴀᴛᴜʀ? Qᴜɪꜱ ᴀᴜᴛᴇᴍ ᴠᴇʟ ᴇᴜᴍ ɪᴜʀᴇ ʀᴇᴘʀᴇʜᴇɴᴅᴇʀɪᴛ Qᴜɪ ɪɴ ᴇᴀ ᴠᴏʟᴜᴘᴛᴀᴛᴇ ᴠᴇʟɪᴛ ᴇꜱꜱᴇ Qᴜᴀᴍ ɴɪʜɪʟ ᴍᴏʟᴇꜱᴛɪᴀᴇ ᴄᴏɴꜱᴇQᴜᴀᴛᴜʀ, ᴠᴇʟ ɪʟʟᴜᴍ Qᴜɪ ᴅᴏʟᴏʀᴇᴍ ᴇᴜᴍ ꜰᴜɢɪᴀᴛ Qᴜᴏ ᴠᴏʟᴜᴘᴛᴀꜱ ɴᴜʟʟᴀ ᴘᴀʀɪᴀᴛᴜʀ?"

1914 ᴛʀᴀɴꜱʟᴀᴛɪᴏɴ ʙʏ ʜ. ʀᴀᴄᴋʜᴀᴍ
"ʙᴜᴛ ɪ ᴍᴜꜱᴛ ᴇxᴘʟᴀɪɴ ᴛᴏ ʏᴏᴜ ʜᴏᴡ ᴀʟʟ ᴛʜɪꜱ ᴍɪꜱᴛᴀᴋᴇɴ ɪᴅᴇᴀ ᴏꜰ ᴅᴇɴᴏᴜɴᴄɪɴɢ ᴘʟᴇᴀꜱᴜʀᴇ ᴀɴᴅ ᴘʀᴀɪꜱɪɴɢ ᴘᴀɪɴ ᴡᴀꜱ ʙᴏʀɴ ᴀɴᴅ ɪ ᴡɪʟʟ ɢɪᴠᴇ ʏᴏᴜ ᴀ ᴄᴏᴍᴘʟᴇᴛᴇ ᴀᴄᴄᴏᴜɴᴛ ᴏꜰ ᴛʜᴇ ꜱʏꜱᴛᴇᴍ, ᴀɴᴅ ᴇxᴘᴏᴜɴᴅ ᴛʜᴇ ᴀᴄᴛᴜᴀʟ ᴛᴇᴀᴄʜɪɴɢꜱ ᴏꜰ ᴛʜᴇ ɢʀᴇᴀᴛ ᴇxᴘʟᴏʀᴇʀ ᴏꜰ ᴛʜᴇ ᴛʀᴜᴛʜ, ᴛʜᴇ ᴍᴀꜱᴛᴇʀ-ʙᴜɪʟᴅᴇʀ ᴏꜰ ʜᴜᴍᴀɴ ʜᴀᴘᴘɪɴᴇꜱꜱ. ɴᴏ ᴏɴᴇ ʀᴇᴊᴇᴄᴛꜱ, ᴅɪꜱʟɪᴋᴇꜱ, ᴏʀ ᴀᴠᴏɪᴅꜱ ᴘʟᴇᴀꜱᴜʀᴇ ɪᴛꜱᴇʟꜰ, ʙᴇᴄᴀᴜꜱᴇ ɪᴛ ɪꜱ ᴘʟᴇᴀꜱᴜʀᴇ, ʙᴜᴛ ʙᴇᴄᴀᴜꜱᴇ ᴛʜᴏꜱᴇ ᴡʜᴏ ᴅᴏ ɴᴏᴛ ᴋɴᴏᴡ ʜᴏᴡ ᴛᴏ ᴘᴜʀꜱᴜᴇ ᴘʟᴇᴀꜱᴜʀᴇ ʀᴀᴛɪᴏɴᴀʟʟʏ ᴇɴᴄᴏᴜɴᴛᴇʀ ᴄᴏɴꜱᴇQᴜᴇɴᴄᴇꜱ ᴛʜᴀᴛ ᴀʀᴇ ᴇxᴛʀᴇᴍᴇʟʏ ᴘᴀɪɴꜰᴜʟ. ɴᴏʀ ᴀɢᴀɪɴ ɪꜱ ᴛʜᴇʀᴇ ᴀɴʏᴏɴᴇ ᴡʜᴏ ʟᴏᴠᴇꜱ ᴏʀ ᴘᴜʀꜱᴜᴇꜱ ᴏʀ ᴅᴇꜱɪʀᴇꜱ ᴛᴏ ᴏʙᴛᴀɪɴ ᴘᴀɪɴ ᴏꜰ ɪᴛꜱᴇʟꜰ, ʙᴇᴄᴀᴜꜱᴇ ɪᴛ ɪꜱ ᴘᴀɪɴ, ʙᴜᴛ ʙᴇᴄᴀᴜꜱᴇ ᴏᴄᴄᴀꜱɪᴏɴᴀʟʟʏ ᴄɪʀᴄᴜᴍꜱᴛᴀɴᴄᴇꜱ ᴏᴄᴄᴜʀ ɪɴ ᴡʜɪᴄʜ ᴛᴏɪʟ ᴀɴᴅ ᴘᴀɪɴ ᴄᴀɴ ᴘʀᴏᴄᴜʀᴇ ʜɪᴍ ꜱᴏᴍᴇ ɢʀᴇᴀᴛ ᴘʟᴇᴀꜱᴜʀᴇ. ᴛᴏ ᴛᴀᴋᴇ ᴀ ᴛʀɪᴠɪᴀʟ ᴇxᴀᴍᴘʟᴇ, ᴡʜɪᴄʜ ᴏꜰ ᴜꜱ ᴇᴠᴇʀ ᴜɴᴅᴇʀᴛᴀᴋᴇꜱ ʟᴀʙᴏʀɪᴏᴜꜱ ᴘʜʏꜱɪᴄᴀʟ ᴇxᴇʀᴄɪꜱᴇ, ᴇxᴄᴇᴘᴛ ᴛᴏ ᴏʙᴛᴀɪɴ ꜱᴏᴍᴇ ᴀᴅᴠᴀɴᴛᴀɢᴇ ꜰʀᴏᴍ ɪᴛ? ʙᴜᴛ ᴡʜᴏ ʜᴀꜱ ᴀɴʏ ʀɪɢʜᴛ ᴛᴏ ꜰɪɴᴅ ꜰᴀᴜʟᴛ ᴡɪᴛʜ ᴀ ᴍᴀɴ ᴡʜᴏ ᴄʜᴏᴏꜱᴇꜱ ᴛᴏ ᴇɴᴊᴏʏ ᴀ ᴘʟᴇᴀꜱᴜʀᴇ ᴛʜᴀᴛ ʜᴀꜱ ɴᴏ ᴀɴɴᴏʏɪɴɢ ᴄᴏɴꜱᴇQᴜᴇɴᴄᴇꜱ, ᴏʀ ᴏɴᴇ ᴡʜᴏ ᴀᴠᴏɪᴅꜱ ᴀ ᴘᴀɪɴ ᴛʜᴀᴛ ᴘʀᴏᴅᴜᴄᴇꜱ ɴᴏ ʀᴇꜱᴜʟᴛᴀɴᴛ ᴘʟᴇᴀꜱᴜʀᴇ?"

ꜱᴇᴄᴛɪᴏɴ 1.10.33 ᴏꜰ "ᴅᴇ ꜰɪɴɪʙᴜꜱ ʙᴏɴᴏʀᴜᴍ ᴇᴛ ᴍᴀʟᴏʀᴜᴍ", ᴡʀɪᴛᴛᴇɴ ʙʏ ᴄɪᴄᴇʀᴏ ɪɴ 45 ʙᴄ
"ᴀᴛ ᴠᴇʀᴏ ᴇᴏꜱ ᴇᴛ ᴀᴄᴄᴜꜱᴀᴍᴜꜱ ᴇᴛ ɪᴜꜱᴛᴏ ᴏᴅɪᴏ ᴅɪɢɴɪꜱꜱɪᴍᴏꜱ ᴅᴜᴄɪᴍᴜꜱ Qᴜɪ ʙʟᴀɴᴅɪᴛɪɪꜱ ᴘʀᴀᴇꜱᴇɴᴛɪᴜᴍ ᴠᴏʟᴜᴘᴛᴀᴛᴜᴍ ᴅᴇʟᴇɴɪᴛɪ ᴀᴛQᴜᴇ ᴄᴏʀʀᴜᴘᴛɪ Qᴜᴏꜱ ᴅᴏʟᴏʀᴇꜱ ᴇᴛ Qᴜᴀꜱ ᴍᴏʟᴇꜱᴛɪᴀꜱ ᴇxᴄᴇᴘᴛᴜʀɪ ꜱɪɴᴛ ᴏᴄᴄᴀᴇᴄᴀᴛɪ ᴄᴜᴘɪᴅɪᴛᴀᴛᴇ ɴᴏɴ ᴘʀᴏᴠɪᴅᴇɴᴛ, ꜱɪᴍɪʟɪQᴜᴇ ꜱᴜɴᴛ ɪɴ ᴄᴜʟᴘᴀ Qᴜɪ ᴏꜰꜰɪᴄɪᴀ ᴅᴇꜱᴇʀᴜɴᴛ ᴍᴏʟʟɪᴛɪᴀ ᴀɴɪᴍɪ, ɪᴅ ᴇꜱᴛ ʟᴀʙᴏʀᴜᴍ ᴇᴛ ᴅᴏʟᴏʀᴜᴍ ꜰᴜɢᴀ. ᴇᴛ ʜᴀʀᴜᴍ Qᴜɪᴅᴇᴍ ʀᴇʀᴜᴍ ꜰᴀᴄɪʟɪꜱ ᴇꜱᴛ ᴇᴛ ᴇxᴘᴇᴅɪᴛᴀ ᴅɪꜱᴛɪɴᴄᴛɪᴏ. ɴᴀᴍ ʟɪʙᴇʀᴏ ᴛᴇᴍᴘᴏʀᴇ, ᴄᴜᴍ ꜱᴏʟᴜᴛᴀ ɴᴏʙɪꜱ ᴇꜱᴛ ᴇʟɪɢᴇɴᴅɪ ᴏᴘᴛɪᴏ ᴄᴜᴍQᴜᴇ ɴɪʜɪʟ ɪᴍᴘᴇᴅɪᴛ Qᴜᴏ ᴍɪɴᴜꜱ ɪᴅ Qᴜᴏᴅ ᴍᴀxɪᴍᴇ ᴘʟᴀᴄᴇᴀᴛ ꜰᴀᴄᴇʀᴇ ᴘᴏꜱꜱɪᴍᴜꜱ, ᴏᴍɴɪꜱ ᴠᴏʟᴜᴘᴛᴀꜱ ᴀꜱꜱᴜᴍᴇɴᴅᴀ ᴇꜱᴛ, ᴏᴍɴɪꜱ ᴅᴏʟᴏʀ ʀᴇᴘᴇʟʟᴇɴᴅᴜꜱ. ᴛᴇᴍᴘᴏʀɪʙᴜꜱ ᴀᴜᴛᴇᴍ Qᴜɪʙᴜꜱᴅᴀᴍ ᴇᴛ ᴀᴜᴛ ᴏꜰꜰɪᴄɪɪꜱ ᴅᴇʙɪᴛɪꜱ ᴀᴜᴛ ʀᴇʀᴜᴍ ɴᴇᴄᴇꜱꜱɪᴛᴀᴛɪʙᴜꜱ ꜱᴀᴇᴘᴇ ᴇᴠᴇɴɪᴇᴛ ᴜᴛ ᴇᴛ ᴠᴏʟᴜᴘᴛᴀᴛᴇꜱ ʀᴇᴘᴜᴅɪᴀɴᴅᴀᴇ ꜱɪɴᴛ ᴇᴛ ᴍᴏʟᴇꜱᴛɪᴀᴇ ɴᴏɴ ʀᴇᴄᴜꜱᴀɴᴅᴀᴇ. ɪᴛᴀQᴜᴇ ᴇᴀʀᴜᴍ ʀᴇʀᴜᴍ ʜɪᴄ ᴛᴇɴᴇᴛᴜʀ ᴀ ꜱᴀᴘɪᴇɴᴛᴇ ᴅᴇʟᴇᴄᴛᴜꜱ, ᴜᴛ ᴀᴜᴛ ʀᴇɪᴄɪᴇɴᴅɪꜱ ᴠᴏʟᴜᴘᴛᴀᴛɪʙᴜꜱ ᴍᴀɪᴏʀᴇꜱ ᴀʟɪᴀꜱ ᴄᴏɴꜱᴇQᴜᴀᴛᴜʀ ᴀᴜᴛ ᴘᴇʀꜰᴇʀᴇɴᴅɪꜱ ᴅᴏʟᴏʀɪʙᴜꜱ ᴀꜱᴘᴇʀɪᴏʀᴇꜱ ʀᴇᴘᴇʟʟᴀᴛ."

1914 ᴛʀᴀɴꜱʟᴀᴛɪᴏɴ ʙʏ ʜ. ʀᴀᴄᴋʜᴀᴍ
"ᴏɴ ᴛʜᴇ ᴏᴛʜᴇʀ ʜᴀɴᴅ, ᴡᴇ ᴅᴇɴᴏᴜɴᴄᴇ ᴡɪᴛʜ ʀɪɢʜᴛᴇᴏᴜꜱ ɪɴᴅɪɢɴᴀᴛɪᴏɴ ᴀɴᴅ ᴅɪꜱʟɪᴋᴇ ᴍᴇɴ ᴡʜᴏ ᴀʀᴇ ꜱᴏ ʙᴇɢᴜɪʟᴇᴅ ᴀɴᴅ ᴅᴇᴍᴏʀᴀʟɪᴢᴇᴅ ʙʏ ᴛʜᴇ ᴄʜᴀʀᴍꜱ ᴏꜰ ᴘʟᴇᴀꜱᴜʀᴇ ᴏꜰ ᴛʜᴇ ᴍᴏᴍᴇɴᴛ, ꜱᴏ ʙʟɪɴᴅᴇᴅ ʙʏ ᴅᴇꜱɪʀᴇ, ᴛʜᴀᴛ ᴛʜᴇʏ ᴄᴀɴɴᴏᴛ ꜰᴏʀᴇꜱᴇᴇ ᴛʜᴇ ᴘᴀɪɴ ᴀɴᴅ ᴛʀᴏᴜʙʟᴇ ᴛʜᴀᴛ ᴀʀᴇ ʙᴏᴜɴᴅ ᴛᴏ ᴇɴꜱᴜᴇ; ᴀɴᴅ ᴇQᴜᴀʟ ʙʟᴀᴍᴇ ʙᴇʟᴏɴɢꜱ ᴛᴏ ᴛʜᴏꜱᴇ ᴡʜᴏ ꜰᴀɪʟ ɪɴ ᴛʜᴇɪʀ ᴅᴜᴛʏ ᴛʜʀᴏᴜɢʜ ᴡᴇᴀᴋɴᴇꜱꜱ ᴏꜰ ᴡɪʟʟ, ᴡʜɪᴄʜ ɪꜱ ᴛʜᴇ ꜱᴀᴍᴇ ᴀꜱ ꜱᴀʏɪɴɢ ᴛʜʀᴏᴜɢʜ ꜱʜʀɪɴᴋɪɴɢ ꜰʀᴏᴍ ᴛᴏɪʟ ᴀɴᴅ ᴘᴀɪɴ. ᴛʜᴇꜱᴇ ᴄᴀꜱᴇꜱ ᴀʀᴇ ᴘᴇʀꜰᴇᴄᴛʟʏ ꜱɪᴍᴘʟᴇ ᴀɴᴅ ᴇᴀꜱʏ ᴛᴏ ᴅɪꜱᴛɪɴɢᴜɪꜱʜ. ɪɴ ᴀ ꜰʀᴇᴇ ʜᴏᴜʀ, ᴡʜᴇɴ ᴏᴜʀ ᴘᴏᴡᴇʀ ᴏꜰ ᴄʜᴏɪᴄᴇ ɪꜱ ᴜɴᴛʀᴀᴍᴍᴇʟʟᴇᴅ ᴀɴᴅ ᴡʜᴇɴ ɴᴏᴛʜɪɴɢ ᴘʀᴇᴠᴇɴᴛꜱ ᴏᴜʀ ʙᴇɪɴɢ ᴀʙʟᴇ ᴛᴏ ᴅᴏ ᴡʜᴀᴛ ᴡᴇ ʟɪᴋᴇ ʙᴇꜱᴛ, ᴇᴠᴇʀʏ ᴘʟᴇᴀꜱᴜʀᴇ ɪꜱ ᴛᴏ ʙᴇ ᴡᴇʟᴄᴏᴍᴇᴅ ᴀɴᴅ ᴇᴠᴇʀʏ ᴘᴀɪɴ ᴀᴠᴏɪᴅᴇᴅ. ʙᴜᴛ ɪɴ ᴄᴇʀᴛᴀɪɴ ᴄɪʀᴄᴜᴍꜱᴛᴀɴᴄᴇꜱ ᴀɴᴅ ᴏᴡɪɴɢ ᴛᴏ ᴛʜᴇ ᴄʟᴀɪᴍꜱ ᴏꜰ ᴅᴜᴛʏ ᴏʀ ᴛʜᴇ ᴏʙʟɪɢᴀᴛɪᴏɴꜱ ᴏꜰ ʙᴜꜱɪɴᴇꜱꜱ ɪᴛ ᴡɪʟʟ ꜰʀᴇQᴜᴇɴᴛʟʏ ᴏᴄᴄᴜʀ ᴛʜᴀᴛ ᴘʟᴇᴀꜱᴜʀᴇꜱ ʜᴀᴠᴇ ᴛᴏ ʙᴇ ʀᴇᴘᴜᴅɪᴀᴛᴇᴅ ᴀɴᴅ ᴀɴɴᴏʏᴀɴᴄᴇꜱ ᴀᴄᴄᴇᴘᴛᴇᴅ. ᴛʜᴇ ᴡɪꜱᴇ ᴍᴀɴ ᴛʜᴇʀᴇꜰᴏʀᴇ ᴀʟᴡᴀʏꜱ ʜᴏʟᴅꜱ ɪɴ ᴛʜᴇꜱᴇ ᴍᴀᴛᴛᴇʀꜱ ᴛᴏ ᴛʜɪꜱ ᴘʀɪɴᴄɪᴘʟᴇ ᴏꜰ ꜱᴇʟᴇᴄᴛɪᴏɴ: ʜᴇ ʀᴇᴊᴇᴄᴛꜱ ᴘʟᴇᴀꜱᴜʀᴇꜱ ᴛᴏ ꜱᴇᴄᴜʀᴇ ᴏᴛʜᴇʀ ɢʀᴇᴀᴛᴇʀ ᴘʟᴇᴀꜱᴜʀᴇꜱ, ᴏʀ ᴇʟꜱᴇ ʜᴇ ᴇɴᴅᴜʀᴇꜱ ᴘᴀɪɴꜱ ᴛᴏ ᴀᴠᴏɪᴅ ᴡᴏʀꜱᴇ ᴘᴀɪɴꜱ."

„˙suıɐd ǝsɹoʍ pıoʌɐ oʇ suıɐd sǝɹnpuǝ ǝɥ ǝslǝ ɹo 'sǝɹnsɐǝld ɹǝʇɐǝɹɓ ɹǝɥʇo ǝɹnɔǝs oʇ sǝɹnsɐǝld sʇɔǝɾǝɹ ǝɥ :uoıʇɔǝlǝs ɟo ǝldıɔuıɹd sıɥʇ oʇ sɹǝʇʇɐɯ ǝsǝɥʇ uı sploɥ sʎɐʍlɐ ǝɹoɟǝɹǝɥʇ uɐɯ ǝsıʍ ǝɥ⊥ ˙pǝʇdǝɔɔɐ sǝɔuɐʎouuɐ puɐ pǝʇɐıpndǝɹ ǝq oʇ ǝʌɐɥ sǝɹnsɐǝld ʇɐɥʇ ɹnɔɔo ʎlʇuǝnbǝɹɟ llıʍ ʇı ssǝuısnq ɟo suoıʇɐɓılqo ǝɥʇ ɹo ʎʇnp ɟo sɯıɐlɔ ǝɥʇ oʇ ɓuıʍo puɐ sǝɔuɐʇsɯnɔɹıɔ uıɐʇɹǝɔ uı ʇnᙠ ˙pǝpıoʌɐ uıɐd ʎɹǝʌǝ puɐ pǝɯoɔlǝʍ ǝq oʇ sı ǝɹnsɐǝld ʎɹǝʌǝ 'ʇsǝq ǝʞıl ǝʍ ʇɐɥʍ op oʇ ǝlqɐ ɓuıǝq ɹno sʇuǝʌǝɹd ɓuıɥʇou uǝɥʍ puɐ pǝllǝɯɯɐɹʇun sı ǝɔıoɥɔ ɟo ɹǝʍod ɹno uǝɥʍ 'ɹnoɥ ǝǝɹɟ ɐ uI ˙ɥsınɓuıʇsıp oʇ ʎsɐǝ puɐ ǝldɯıs ʎlʇɔǝɟɹǝd ǝɹɐ sǝsɐɔ ǝsǝɥ⊥ ˙uıɐd puɐ lıoʇ ɯoɹɟ ɓuıʞuıɹɥs ɥɓnoɹɥʇ ɓuıʎɐs sɐ ǝɯɐs ǝɥʇ sı ɥɔıɥʍ 'llıʍ ɟo ssǝuʞɐǝʍ ɥɓnoɹɥʇ ʎʇnp ɹıǝɥʇ uı lıɐɟ oɥʍ ǝsoɥʇ oʇ sɓuolǝq ǝɯɐlq lɐnbǝ puɐ ؛ǝnsuǝ oʇ punoq ǝɹɐ ʇɐɥʇ ǝlqnoɹʇ puɐ uıɐd ǝɥʇ ǝǝsǝɹoɟ ʇouuɐɔ ʎǝɥʇ ʇɐɥʇ 'ǝɹısǝp ʎq pǝpuılq os 'ʇuǝɯoɯ ǝɥʇ ɟo ǝɹnsɐǝld ɟo sɯɹɐɥɔ ǝɥʇ ʎq pǝzılɐɹoɯǝp puɐ pǝlınɓǝq os ǝɹɐ oɥʍ uǝɯ ǝʞılsıp puɐ uoıʇɐuɓıpuı snoǝʇɥɓıɹ ɥʇıʍ ǝɔunouǝp ǝʍ 'puɐɥ ɹǝɥʇo ǝɥʇ uO„
ɯɐɥʞɔɐᴚ ˙H ʎq uoıʇɐlsuɐɹʇ ㄣ⇂6⇂

„˙ʇɐllǝdǝɹ sǝɹoıɹǝdsɐ snqıɹolop sıpuǝɹǝɟɹǝd ʇnɐ ɹnʇɐnbǝsuoɔ sɐılɐ sǝɹoıɐɯ snqıʇɐʇdnloʌ sıpuǝıɔıǝɹ ʇnɐ ʇn 'snʇɔǝlǝp ǝʇuǝıdɐs ɐ ɹnʇǝuǝʇ ɔıɥ ɯnɹǝɹ ɯnɹɐǝ ǝnbɐʇI ˙ǝɐpuɐsnɔǝɹ uou ǝɐıʇsǝloɯ ʇǝ ʇuıs ǝɐpuɐıpndǝɹ sǝʇɐʇdnloʌ ʇǝ ʇn ʇǝıuǝʌǝ ǝdǝɐs snqıʇɐʇıssǝɔǝu ɯnɹǝɹ ʇnɐ sıʇıqǝp sııɔıɟɟo ʇnɐ ʇǝ ɯɐpsnqınb ɯǝʇnɐ snqıɹodɯǝ⊥ ˙snpuǝllǝdǝɹ ɹolop sıuɯo 'ʇsǝ ɐpuǝɯnssɐ sɐʇdnloʌ sıuɯo 'snɯıssod ǝɹǝɔɐɟ ʇɐǝɔɐld ǝɯıxɐɯ ponb pı snuıɯ onb ʇıpǝdɯı lıɥıu ǝnbɯnɔ oıʇdo ıpuǝɓılǝ ʇsǝ sıqou ɐʇnlos ɯnɔ 'ǝɹodɯǝʇ oɹǝqıl ɯɐN ˙oıʇɔuıʇsıp ɐʇıpǝdxǝ ʇǝ ʇsǝ sılıɔɐɟ ɯnɹǝɹ ɯǝpınb ɯnɹɐɥ ʇƎ ˙ɐɓnɟ ɯnɹolop ʇǝ ɯnɹoqɐl ʇsǝ pı 'ıɯıuɐ ɐıʇılloɯ ʇunɹǝsǝp ɐıɔıɟɟo ınb ɐdlnɔ uı ʇuns ǝnbılıɯıs 'ʇuǝpıʌoɹd uou ǝʇɐʇıpıdnɔ ıʇɐɔǝɐɔɔo ʇuıs ıɹnʇdǝɔxǝ sɐıʇsǝloɯ sɐnb ʇǝ sǝɹolop sonb ıʇdnɹɹoɔ ǝnbʇɐ ıʇıuǝlǝp ɯnʇɐʇdnloʌ ɯnıʇuǝsǝɐɹd sııʇıpuɐlq ınb snɯıɔnp soɯıssıuɓıp oıpo oʇsnı ʇǝ snɯɐsnɔɔɐ ʇǝ soǝ oɹǝʌ ʇ∀„
Ɔᙠ ގㄣ uı oɹǝɔıƆ ʎq uǝʇʇıɹʍ '„ɯnɹolɐW ʇǝ ɯnɹouoᙠ snqıuıℲ ǝp„ ɟo ƐƐ˙0⇂˙⇂ uoıʇɔǝS

„¿ǝɹnsɐǝld ʇuɐʇlnsǝɹ ou sǝɔnpoɹd ʇɐɥʇ uıɐd ɐ spıoʌɐ oɥʍ ǝuo ɹo 'sǝɔuǝnbǝsuoɔ ɓuıʎouuɐ ou sɐɥ ʇɐɥʇ ǝɹnsɐǝld ɐ ʎoɾuǝ oʇ sǝsooɥɔ oɥʍ uɐɯ ɐ ɥʇıʍ ʇlnɐɟ puıɟ oʇ ʇɥɓıɹ ʎuɐ sɐɥ oɥʍ ʇnᙠ ¿ʇı ɯoɹɟ ǝɓɐʇuɐʌpɐ ǝɯos uıɐʇqo oʇ ʇdǝɔxǝ 'ǝsıɔɹǝxǝ lɐɔısʎɥd snoıɹoqɐl sǝʞɐʇɹǝpun ɹǝʌǝ sn ɟo ɥɔıɥʍ 'ǝldɯɐxǝ lɐıʌıɹʇ ɐ ǝʞɐʇ o⊥ ˙ǝɹnsɐǝld ʇɐǝɹɓ ǝɯos ɯıɥ ǝɹnɔoɹd uɐɔ uıɐd puɐ lıoʇ ɥɔıɥʍ uı ɹnɔɔo sǝɔuɐʇsɯnɔɹıɔ ʎllɐuoısɐɔɔo ǝsnɐɔǝq ʇnq 'uıɐd sı ʇı ǝsnɐɔǝq 'ɟlǝsʇı ɟo uıɐd uıɐʇqo oʇ sǝɹısǝp ɹo sǝnsɹnd ɹo sǝʌol oɥʍ ǝuoʎuɐ ǝɹǝɥʇ sı uıɐɓɐ ɹoN ˙lnɟuıɐd ʎlǝɯǝɹʇxǝ ǝɹɐ ʇɐɥʇ sǝɔuǝnbǝsuoɔ ɹǝʇunoɔuǝ ʎllɐuoıʇɐɹ ǝɹnsɐǝld ǝnsɹnd oʇ ʍoɥ ʍouʞ ʇou op oɥʍ ǝsoɥʇ ǝsnɐɔǝq ʇnq 'ǝɹnsɐǝld sı ʇı ǝsnɐɔǝq 'ɟlǝsʇı ǝɹnsɐǝld spıoʌɐ ɹo 'sǝʞılsıp 'sʇɔǝɾǝɹ ǝuo oN ˙ssǝuıddɐɥ uɐɯnɥ ɟo ɹǝplınq-ɹǝʇsɐɯ ǝɥʇ 'ɥʇnɹʇ ǝɥʇ ɟo ɹǝɹoldxǝ ʇɐǝɹɓ ǝɥʇ ɟo sɓuıɥɔɐǝʇ lɐnʇɔɐ ǝɥʇ punodxǝ puɐ 'ɯǝʇsʎs ǝɥʇ ɟo ʇunoɔɔɐ ǝʇǝldɯoɔ ɐ noʎ ǝʌıɓ llıʍ I puɐ uɹoq sɐʍ uıɐd ɓuısıɐɹd puɐ ǝɹnsɐǝld ɓuıɔunouǝp ɟo ɐǝpı uǝʞɐʇsıɯ sıɥʇ llɐ ʍoɥ noʎ oʇ uıɐldxǝ ʇsnɯ I ʇnᙠ„
ɯɐɥʞɔɐᴚ ˙H ʎq uoıʇɐlsuɐɹʇ ㄣ⇂6⇂

„¿ɹnʇɐıɹɐd ɐllnu sɐʇdnloʌ onb ʇɐıɓnɟ ɯnǝ ɯǝɹolop ınb ɯnllı lǝʌ 'ɹnʇɐnbǝsuoɔ ǝɐıʇsǝloɯ lıɥıu ɯɐnb ǝssǝ ʇılǝʌ ǝʇɐʇdnloʌ ɐǝ uı ınb ʇıɹǝpuǝɥǝɹdǝɹ ǝɹnı ɯnǝ lǝʌ ɯǝʇnɐ sınΌ ¿ɹnʇɐnbǝsuoɔ ıpoɯɯoɔ ɐǝ xǝ pınbılɐ ʇn ısıu 'ɯɐsoıɹoqɐl ʇıdıɔsns sıɹodɹoɔ ɯɐlln ɯǝuoıʇɐʇıɔɹǝxǝ ɯnɹʇsou sınb 'ɯɐıuǝʌ ɐɯıuıɯ pɐ ɯıuǝ ʇ∩ ˙ɯǝʇɐʇdnloʌ ʇɐɹǝɐnb ɯɐnbılɐ ɯɐuɓɐɯ ǝɹolop ʇǝ ǝɹoqɐl ʇn ʇunpıɔuı ɐɹodɯǝʇ ıpoɯ snıǝ ɯɐnbɯnu uou ɐınb pǝs 'ʇılǝʌ ıɔsıdıpɐ 'ɹnʇǝʇɔǝsuoɔ 'ʇǝɯɐ ʇıs ɹolop ɐınb ɯnsdı ɯǝɹolop ınb 'ʇsǝ ɯɐnbsınb oɹɹod ǝnbǝN ˙ʇunıɔsǝu ınbǝs ɯǝʇɐʇdnloʌ ǝuoıʇɐɹ ınb soǝ sǝɹolop ıuɓɐɯ ɹnʇunnbǝsuoɔ ɐınb pǝs 'ʇıɓnɟ ʇnɐ ʇıpo ʇnɐ ɹnʇɐuɹǝdsɐ ʇıs sɐʇdnloʌ ɐınb ɯǝʇɐʇdnloʌ ɯɐsdı ɯıuǝ oɯǝN ˙oqɐɔıldxǝ ʇuns ɐʇɔıp ǝɐʇıʌ ǝɐʇɐǝq oʇɔǝʇıɥɔɹɐ ısɐnb ʇǝ sıʇɐʇıɹǝʌ ǝɹoʇuǝʌuı ollı qɐ ǝɐnb ɐsdı ǝnbɐǝ 'ɯɐıɹǝdɐ ɯǝɹ ɯɐʇoʇ 'ɯnıʇuɐpnɐl ǝnbɯǝɹolop ɯnıʇuɐsnɔɔɐ ɯǝʇɐʇdnloʌ ʇıs ɹoɹɹǝ snʇɐu ǝʇsı sıuɯo ǝpun sıʇɐıɔıdsɹǝd ʇn pǝS„
Ɔᙠ ގㄣ uı oɹǝɔıƆ ʎq uǝʇʇıɹʍ '„ɯnɹolɐW ʇǝ ɯnɹouoᙠ snqıuıℲ ǝp„ ɟo ᄅƐ˙0⇂˙⇂ uoıʇɔǝS

„˙ɯnɹoqɐl ʇsǝ pı ɯıuɐ ʇılloɯ ʇunɹǝsǝp ɐıɔıɟɟo ınb ɐdlnɔ uı ʇuns 'ʇuǝpıoɹd uou ʇɐʇɐpıdnɔ ʇɐɔǝɐɔɔo ʇuıs ɹnǝʇdǝɔxƎ ˙ɹnʇɐıɹɐd ɐllnu ʇɐıɓnɟ nǝ ǝɹolop ɯnllıɔ ǝssǝ ʇılǝʌ ǝʇɐʇdnloʌ uı ʇıɹǝpuǝɥǝɹdǝɹ uı ɹolop ǝɹnɹı ǝʇnɐ sınᗡ ˙ʇɐnbǝsuoɔ opoɯɯoɔ ɐǝ xǝ dınbılɐ ʇn ısıu sıɹoqɐl oɔɯɐlln uoıʇɐʇıɔɹǝxǝ pnɹʇsou sınb 'ɯɐıuǝʌ ɯıuıɯ pɐ ɯıuǝ ʇ∩ ˙ɐnbılɐ ɐuɓɐɯ ǝɹolop ʇǝ ǝɹoqɐl ʇn ʇunpıpıɔuı ɹodɯǝʇ poɯsnıǝ op pǝs 'ʇılǝ ɓuıɔsıdıpɐ ɹnʇǝʇɔǝsuoɔ 'ʇǝɯɐ ʇıs ɹolop ɯnsdı ɯǝɹo˥„
s00ގ⇂ ǝɥʇ ǝɔuıs pǝsn 'ǝɓɐssɐd ɯnsdI ɯǝɹo˥ pɹɐpuɐʇs ǝɥ⊥
ʎʌooɹ⅁ ⊥ƎN˙ slıɐᴚ ɯnsdı˥ ⋊⊥⅁ ǝɔɐɟɹǝʇuI uoɥʇʎԀ SſǝpoN
ℲʎʇㄣqɾᗡƆᄅ∀oWd9ΛɹɐɹɓʌɥʍNƆƐZH⇂b˥Ό∩9⇂ :uıoɔʇıᙠ ǝʇɐuoᗡ
˙ʇɹoddns ɹnoʎ ɹoɟ noʎ ʞuɐɥ⊥ ˙lɐԀʎɐԀ ɓuısn ǝʇɐuop oʇ ǝɹǝɥ ʞɔılɔ - pǝʇɐıɔǝɹddɐ sı ɯns ʎuɐ 'uoıʇɐuop ɯnɯıuıɯ ou sı ǝɹǝɥ⊥ ˙llıq ɥʇpıʍpuɐq puɐ ɓuıʇsoɥ ǝɥʇ ɹoɟ ʎɐd dlǝɥ oʇ ɯns llɐɯs ɐ ɓuıʇɐuop ɹǝpısuoɔ ǝsɐǝld 'ʇǝuɹǝʇuI ǝɥʇ uo ǝʇıs ǝɥʇ dǝǝʞ dlǝɥ oʇ ǝʞıl plnoʍ puɐ ʎlɹɐlnɓǝɹ ǝʇıs sıɥʇ ǝsn noʎ ɟI :ǝʇɐuoᗡ
sɹǝuuɐᙠsɹǝuuɐᙠsɹǝuuɐᙠ
:sǝzıs ɹǝuuɐq pɹɐpuɐʇs ɟo ǝɓuɐɹ ɐ uı puɐ sɹnoloɔ ǝǝɹɥʇ uı ǝɹǝɥ ǝlqɐlıɐʌɐ sɹǝuuɐq ʞɔoɯ ɟo ʇǝs ɐ sı ǝɹǝɥ⊥
˙dlǝɥ uɐɔ noʎ ɟı slıɐʇǝp ɥʇıʍ sn lıɐɯǝ ǝsɐǝlԀ ¿ ǝɓɐnɓuɐl uɓıǝɹoɟ ɐ oʇuı ǝʇıs sıɥʇ ǝʇɐlsuɐɹʇ dlǝɥ noʎ uɐƆ :suoıʇɐlsuɐɹ⊥

,˙˙˙ʇǝɯɐ ʇıs ɹolop ɯnsdı
ɯǝɹo˥, ɥʇıʍ ʇɹɐʇS	
sʇsıl	
sǝʇʎq	
spɹoʍ	
sɥdɐɹɓɐɹɐd	
ގ

˙ɔʇǝ spɹoʍ ɔıʇsıɹǝʇɔɐɹɐɥɔ-uou ɹo 'ɹnoɯnɥ pǝʇɔǝɾuı 'uoıʇıʇǝdǝɹ ɯoɹɟ ǝǝɹɟ sʎɐʍlɐ ǝɹoɟǝɹǝɥʇ sı ɯnsdI ɯǝɹo˥ pǝʇɐɹǝuǝɓ ǝɥ⊥ ˙ǝlqɐuosɐǝɹ sʞool ɥɔıɥʍ ɯnsdI ɯǝɹo˥ ǝʇɐɹǝuǝɓ oʇ 'sǝɹnʇɔnɹʇs ǝɔuǝʇuǝs lǝpoɯ ɟo lnɟpuɐɥ ɐ ɥʇıʍ pǝuıqɯoɔ 'spɹoʍ uıʇɐ˥ 00ᄅ ɹǝʌo ɟo ʎɹɐuoıʇɔıp ɐ sǝsn ʇI ˙ʇǝuɹǝʇuI ǝɥʇ uo ɹoʇɐɹǝuǝɓ ǝnɹʇ ʇsɹıɟ ǝɥʇ sıɥʇ ɓuıʞɐɯ 'ʎɹɐssǝɔǝu sɐ sʞunɥɔ pǝuıɟǝpǝɹd ʇɐǝdǝɹ oʇ puǝʇ ʇǝuɹǝʇuI ǝɥʇ uo sɹoʇɐɹǝuǝɓ ɯnsdI ɯǝɹo˥ ǝɥʇ ll∀ ˙ʇxǝʇ ɟo ǝlppıɯ ǝɥʇ uı uǝppıɥ ɓuıssɐɹɹɐqɯǝ ɓuıɥʇʎuɐ ʇ,usı ǝɹǝɥʇ ǝɹns ǝq oʇ pǝǝu noʎ 'ɯnsdI ɯǝɹo˥ ɟo ǝɓɐssɐd ɐ ǝsn oʇ ɓuıoɓ ǝɹɐ noʎ ɟI ˙ǝlqɐʌǝılǝq ʎlʇɥɓıls uǝʌǝ ʞool ʇ,uop ɥɔıɥʍ spɹoʍ pǝsıɯopuɐɹ ɹo 'ɹnoɯnɥ pǝʇɔǝɾuı ʎq 'ɯɹoɟ ǝɯos uı uoıʇɐɹǝʇlɐ pǝɹǝɟɟns ǝʌɐɥ ʎʇıɹoɾɐɯ ǝɥʇ ʇnq 'ǝlqɐlıɐʌɐ ɯnsdI ɯǝɹo˥ ɟo sǝɓɐssɐd ɟo suoıʇɐıɹɐʌ ʎuɐɯ ǝɹɐ ǝɹǝɥ⊥
¿ǝɯos ʇǝɓ I uɐɔ ǝɹǝɥM

˙ɯɐɥʞɔɐᴚ ˙H ʎq uoıʇɐlsuɐɹʇ ㄣ⇂6⇂ ǝɥʇ ɯoɹɟ suoısɹǝʌ ɥsılɓuƎ ʎq pǝıuɐdɯoɔɔɐ 'ɯɹoɟ lɐuıɓıɹo ʇɔɐxǝ ɹıǝɥʇ uı pǝɔnpoɹdǝɹ oslɐ ǝɹɐ oɹǝɔıƆ ʎq „ɯnɹolɐW ʇǝ ɯnɹouoᙠ snqıuıℲ ǝp„ ɯoɹɟ ƐƐ˙0⇂˙⇂ puɐ ᄅƐ˙0⇂˙⇂ suoıʇɔǝS ˙pǝʇsǝɹǝʇuı ǝsoɥʇ ɹoɟ ʍolǝq pǝɔnpoɹdǝɹ sı s00ގ⇂ ǝɥʇ ǝɔuıs pǝsn ɯnsdI ɯǝɹo˥ ɟo ʞunɥɔ pɹɐpuɐʇs ǝɥ⊥

˙ᄅƐ˙0⇂˙⇂ uoıʇɔǝs uı ǝuıl ɐ ɯoɹɟ sǝɯoɔ '„˙˙ʇǝɯɐ ʇıs ɹolop ɯnsdı ɯǝɹo˥„ 'ɯnsdI ɯǝɹo˥ ɟo ǝuıl ʇsɹıɟ ǝɥ⊥ ˙ǝɔuɐssıɐuǝᴚ ǝɥʇ ɓuıɹnp ɹɐlndod ʎɹǝʌ 'sɔıɥʇǝ ɟo ʎɹoǝɥʇ ǝɥʇ uo ǝsıʇɐǝɹʇ ɐ sı ʞooq sıɥ⊥ ˙Ɔᙠ ގㄣ uı uǝʇʇıɹʍ 'oɹǝɔıƆ ʎq (lıʌƎ puɐ poo⅁ ɟo sǝɯǝɹʇxƎ ǝɥ⊥) „ɯnɹolɐW ʇǝ ɯnɹouoᙠ snqıuıℲ ǝp„ ɟo ƐƐ˙0⇂˙⇂ puɐ ᄅƐ˙0⇂˙⇂ suoıʇɔǝs ɯoɹɟ sǝɯoɔ ɯnsdI ɯǝɹo˥ ˙ǝɔɹnos ǝlqɐʇqnopun ǝɥʇ pǝɹǝʌoɔsıp 'ǝɹnʇɐɹǝʇıl lɐɔıssɐlɔ uı pɹoʍ ǝɥʇ ɟo sǝʇıɔ ǝɥʇ ɥɓnoɹɥʇ ɓuıoɓ puɐ 'ǝɓɐssɐd ɯnsdI ɯǝɹo˥ ɐ ɯoɹɟ 'ɹnʇǝʇɔǝsuoɔ 'spɹoʍ uıʇɐ˥ ǝɹnɔsqo ǝɹoɯ ǝɥʇ ɟo ǝuo dn pǝʞool 'ɐıuıɓɹıΛ uı ǝɓǝlloƆ ʎǝupʎS-uǝpdɯɐH ʇɐ ɹossǝɟoɹd uıʇɐ˥ ɐ 'ʞɔoʇuılƆɔW pɹɐɥɔıᴚ ˙plo sɹɐǝʎ 000ᄅ ɹǝʌo ʇı ɓuıʞɐɯ 'Ɔᙠ ގㄣ ɯoɹɟ ǝɹnʇɐɹǝʇıl uıʇɐ˥ lɐɔıssɐlɔ ɟo ǝɔǝıd ɐ uı sʇooɹ sɐɥ ʇI ˙ʇxǝʇ ɯopuɐɹ ʎldɯıs ʇou sı ɯnsdI ɯǝɹo˥ 'ɟǝılǝq ɹɐlndod oʇ ʎɹɐɹʇuoƆ
¿ɯoɹɟ ǝɯoɔ ʇı sǝop ǝɹǝɥM


˙(ǝʞıl ǝɥʇ puɐ ɹnoɯnɥ pǝʇɔǝɾuı) ǝsodɹnd uo sǝɯıʇǝɯos 'ʇuǝpıɔɔɐ ʎq sǝɯıʇǝɯos 'sɹɐǝʎ ǝɥʇ ɹǝʌo pǝʌloʌǝ ǝʌɐɥ suoısɹǝʌ snoıɹɐΛ ˙ʎɔuɐɟuı ɹıǝɥʇ uı llıʇs sǝʇıs qǝʍ ʎuɐɯ ɹǝʌoɔun llıʍ ,ɯnsdı ɯǝɹol, ɹoɟ ɥɔɹɐǝs ɐ puɐ 'ʇxǝʇ lǝpoɯ ʇlnɐɟǝp ɹıǝɥʇ sɐ ɯnsdI ɯǝɹo˥ ǝsn ʍou sɹoʇıpǝ ǝɓɐd qǝʍ puɐ sǝɓɐʞɔɐd ɓuıɥsılqnd doʇʞsǝp ʎuɐW ˙ɥsılɓuƎ ǝlqɐpɐǝɹ ǝʞıl ʞool ʇı ɓuıʞɐɯ ',ǝɹǝɥ ʇuǝʇuoɔ 'ǝɹǝɥ ʇuǝʇuoƆ, ɓuısn oʇ pǝsoddo sɐ 'sɹǝʇʇǝl ɟo uoıʇnqıɹʇsıp lɐɯɹou ssǝl-ɹo-ǝɹoɯ ɐ sɐɥ ʇı ʇɐɥʇ sı ɯnsdI ɯǝɹo˥ ɓuısn ɟo ʇuıod ǝɥ⊥ ˙ʇnoʎɐl sʇı ʇɐ ɓuıʞool uǝɥʍ ǝɓɐd ɐ ɟo ʇuǝʇuoɔ ǝlqɐpɐǝɹ ǝɥʇ ʎq pǝʇɔɐɹʇsıp ǝq llıʍ ɹǝpɐǝɹ ɐ ʇɐɥʇ ʇɔɐɟ pǝɥsılqɐʇsǝ ɓuol ɐ sı ʇI
¿ʇı ǝsn ǝʍ op ʎɥM

˙ɯnsdI ɯǝɹo˥ ɟo suoısɹǝʌ ɓuıpnlɔuı ɹǝʞɐWǝɓɐԀ snpl∀ ǝʞıl ǝɹɐʍʇɟos ɓuıɥsılqnd doʇʞsǝp ɥʇıʍ ʎlʇuǝɔǝɹ ǝɹoɯ puɐ 'sǝɓɐssɐd ɯnsdI ɯǝɹo˥ ɓuıuıɐʇuoɔ sʇǝǝɥs ʇǝsɐɹʇǝ˥ ɟo ǝsɐǝlǝɹ ǝɥʇ ɥʇıʍ s096⇂ ǝɥʇ uı pǝsıɹɐlndod sɐʍ ʇI ˙pǝɓuɐɥɔun ʎllɐıʇuǝssǝ ɓuıuıɐɯǝɹ 'ɓuıʇʇǝsǝdʎʇ ɔıuoɹʇɔǝlǝ oʇuı dɐǝl ǝɥʇ oslɐ ʇnq 'sǝıɹnʇuǝɔ ǝʌıɟ ʎluo ʇou pǝʌıʌɹns sɐɥ ʇI ˙ʞooq uǝɯıɔǝds ǝdʎʇ ɐ ǝʞɐɯ oʇ ʇı pǝlqɯɐɹɔs puɐ ǝdʎʇ ɟo ʎǝllɐɓ ɐ ʞooʇ ɹǝʇuıɹd uʍouʞun uɐ uǝɥʍ 's00ގ⇂ ǝɥʇ ǝɔuıs ɹǝʌǝ ʇxǝʇ ʎɯɯnp pɹɐpuɐʇs s,ʎɹʇsnpuı ǝɥʇ uǝǝq sɐɥ ɯnsdI ɯǝɹo˥ ˙ʎɹʇsnpuı ɓuıʇʇǝsǝdʎʇ puɐ ɓuıʇuıɹd ǝɥʇ ɟo ʇxǝʇ ʎɯɯnp ʎldɯıs sı ɯnsdI ɯǝɹo˥
¿ɯnsdI ɯǝɹo˥ sı ʇɐɥM

​🇼​​🇭​​🇦​​🇹​ ​🇮​​🇸​ ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​?
​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇮​​🇸​ ​🇸​​🇮​​🇲​​🇵​​🇱​​🇾​ ​🇩​​🇺​​🇲​​🇲​​🇾​ ​🇹​​🇪​​🇽​​🇹​ ​🇴​​🇫​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇵​​🇷​​🇮​​🇳​​🇹​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇹​​🇾​​🇵​​🇪​​🇸​​🇪​​🇹​​🇹​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇮​​🇳​​🇩​​🇺​​🇸​​🇹​​🇷​​🇾​. ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇭​​🇦​​🇸​ ​🇧​​🇪​​🇪​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇮​​🇳​​🇩​​🇺​​🇸​​🇹​​🇷​​🇾​❜​🇸​ ​🇸​​🇹​​🇦​​🇳​​🇩​​🇦​​🇷​​🇩​ ​🇩​​🇺​​🇲​​🇲​​🇾​ ​🇹​​🇪​​🇽​​🇹​ ​🇪​​🇻​​🇪​​🇷​ ​🇸​​🇮​​🇳​​🇨​​🇪​ ​🇹​​🇭​​🇪​ 1️⃣5️⃣0️⃣0️⃣​🇸​, ​🇼​​🇭​​🇪​​🇳​ ​🇦​​🇳​ ​🇺​​🇳​​🇰​​🇳​​🇴​​🇼​​🇳​ ​🇵​​🇷​​🇮​​🇳​​🇹​​🇪​​🇷​ ​🇹​​🇴​​🇴​​🇰​ ​🇦​ ​🇬​​🇦​​🇱​​🇱​​🇪​​🇾​ ​🇴​​🇫​ ​🇹​​🇾​​🇵​​🇪​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇸​​🇨​​🇷​​🇦​​🇲​​🇧​​🇱​​🇪​​🇩​ ​🇮​​🇹​ ​🇹​​🇴​ ​🇲​​🇦​​🇰​​🇪​ ​🇦​ ​🇹​​🇾​​🇵​​🇪​ ​🇸​​🇵​​🇪​​🇨​​🇮​​🇲​​🇪​​🇳​ ​🇧​​🇴​​🇴​​🇰​. ​🇮​​🇹​ ​🇭​​🇦​​🇸​ ​🇸​​🇺​​🇷​​🇻​​🇮​​🇻​​🇪​​🇩​ ​🇳​​🇴​​🇹​ ​🇴​​🇳​​🇱​​🇾​ ​🇫​​🇮​​🇻​​🇪​ ​🇨​​🇪​​🇳​​🇹​​🇺​​🇷​​🇮​​🇪​​🇸​, ​🇧​​🇺​​🇹​ ​🇦​​🇱​​🇸​​🇴​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇱​​🇪​​🇦​​🇵​ ​🇮​​🇳​​🇹​​🇴​ ​🇪​​🇱​​🇪​​🇨​​🇹​​🇷​​🇴​​🇳​​🇮​​🇨​ ​🇹​​🇾​​🇵​​🇪​​🇸​​🇪​​🇹​​🇹​​🇮​​🇳​​🇬​, ​🇷​​🇪​​🇲​​🇦​​🇮​​🇳​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇪​​🇸​​🇸​​🇪​​🇳​​🇹​​🇮​​🇦​​🇱​​🇱​​🇾​ ​🇺​​🇳​​🇨​​🇭​​🇦​​🇳​​🇬​​🇪​​🇩​. ​🇮​​🇹​ ​🇼​​🇦​​🇸​ ​🇵​​🇴​​🇵​​🇺​​🇱​​🇦​​🇷​​🇮​​🇸​​🇪​​🇩​ ​🇮​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇪​ 1️⃣9️⃣6️⃣0️⃣​🇸​ ​🇼​​🇮​​🇹​​🇭​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇷​​🇪​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇪​ ​🇴​​🇫​ ​🇱​​🇪​​🇹​​🇷​​🇦​​🇸​​🇪​​🇹​ ​🇸​​🇭​​🇪​​🇪​​🇹​​🇸​ ​🇨​​🇴​​🇳​​🇹​​🇦​​🇮​​🇳​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇵​​🇦​​🇸​​🇸​​🇦​​🇬​​🇪​​🇸​, ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇲​​🇴​​🇷​​🇪​ ​🇷​​🇪​​🇨​​🇪​​🇳​​🇹​​🇱​​🇾​ ​🇼​​🇮​​🇹​​🇭​ ​🇩​​🇪​​🇸​​🇰​​🇹​​🇴​​🇵​ ​🇵​​🇺​​🇧​​🇱​​🇮​​🇸​​🇭​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇸​​🇴​​🇫​​🇹​​🇼​​🇦​​🇷​​🇪​ ​🇱​​🇮​​🇰​​🇪​ ​🇦​​🇱​​🇩​​🇺​​🇸​ ​🇵​​🇦​​🇬​​🇪​​🇲​​🇦​​🇰​​🇪​​🇷​ ​🇮​​🇳​​🇨​​🇱​​🇺​​🇩​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇻​​🇪​​🇷​​🇸​​🇮​​🇴​​🇳​​🇸​ ​🇴​​🇫​ ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​.

​🇼​​🇭​​🇾​ ​🇩​​🇴​ ​🇼​​🇪​ ​🇺​​🇸​​🇪​ ​🇮​​🇹​?
​🇮​​🇹​ ​🇮​​🇸​ ​🇦​ ​🇱​​🇴​​🇳​​🇬​ ​🇪​​🇸​​🇹​​🇦​​🇧​​🇱​​🇮​​🇸​​🇭​​🇪​​🇩​ ​🇫​​🇦​​🇨​​🇹​ ​🇹​​🇭​​🇦​​🇹​ ​🇦​ ​🇷​​🇪​​🇦​​🇩​​🇪​​🇷​ ​🇼​​🇮​​🇱​​🇱​ ​🇧​​🇪​ ​🇩​​🇮​​🇸​​🇹​​🇷​​🇦​​🇨​​🇹​​🇪​​🇩​ ​🇧​​🇾​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇷​​🇪​​🇦​​🇩​​🇦​​🇧​​🇱​​🇪​ ​🇨​​🇴​​🇳​​🇹​​🇪​​🇳​​🇹​ ​🇴​​🇫​ ​🇦​ ​🇵​​🇦​​🇬​​🇪​ ​🇼​​🇭​​🇪​​🇳​ ​🇱​​🇴​​🇴​​🇰​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇦​​🇹​ ​🇮​​🇹​​🇸​ ​🇱​​🇦​​🇾​​🇴​​🇺​​🇹​. ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇵​​🇴​​🇮​​🇳​​🇹​ ​🇴​​🇫​ ​🇺​​🇸​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇮​​🇸​ ​🇹​​🇭​​🇦​​🇹​ ​🇮​​🇹​ ​🇭​​🇦​​🇸​ ​🇦​ ​🇲​​🇴​​🇷​​🇪​-​🇴​​🇷​-​🇱​​🇪​​🇸​​🇸​ ​🇳​​🇴​​🇷​​🇲​​🇦​​🇱​ ​🇩​​🇮​​🇸​​🇹​​🇷​​🇮​​🇧​​🇺​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​ ​🇴​​🇫​ ​🇱​​🇪​​🇹​​🇹​​🇪​​🇷​​🇸​, ​🇦​​🇸​ ​🇴​​🇵​​🇵​​🇴​​🇸​​🇪​​🇩​ ​🇹​​🇴​ ​🇺​​🇸​​🇮​​🇳​​🇬​ ❜​🇨​​🇴​​🇳​​🇹​​🇪​​🇳​​🇹​ ​🇭​​🇪​​🇷​​🇪​, ​🇨​​🇴​​🇳​​🇹​​🇪​​🇳​​🇹​ ​🇭​​🇪​​🇷​​🇪​❜, ​🇲​​🇦​​🇰​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇮​​🇹​ ​🇱​​🇴​​🇴​​🇰​ ​🇱​​🇮​​🇰​​🇪​ ​🇷​​🇪​​🇦​​🇩​​🇦​​🇧​​🇱​​🇪​ ​🇪​​🇳​​🇬​​🇱​​🇮​​🇸​​🇭​. ​🇲​​🇦​​🇳​​🇾​ ​🇩​​🇪​​🇸​​🇰​​🇹​​🇴​​🇵​ ​🇵​​🇺​​🇧​​🇱​​🇮​​🇸​​🇭​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇵​​🇦​​🇨​​🇰​​🇦​​🇬​​🇪​​🇸​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇼​​🇪​​🇧​ ​🇵​​🇦​​🇬​​🇪​ ​🇪​​🇩​​🇮​​🇹​​🇴​​🇷​​🇸​ ​🇳​​🇴​​🇼​ ​🇺​​🇸​​🇪​ ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇦​​🇸​ ​🇹​​🇭​​🇪​​🇮​​🇷​ ​🇩​​🇪​​🇫​​🇦​​🇺​​🇱​​🇹​ ​🇲​​🇴​​🇩​​🇪​​🇱​ ​🇹​​🇪​​🇽​​🇹​, ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇦​ ​🇸​​🇪​​🇦​​🇷​​🇨​​🇭​ ​🇫​​🇴​​🇷​ ❜​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​❜ ​🇼​​🇮​​🇱​​🇱​ ​🇺​​🇳​​🇨​​🇴​​🇻​​🇪​​🇷​ ​🇲​​🇦​​🇳​​🇾​ ​🇼​​🇪​​🇧​ ​🇸​​🇮​​🇹​​🇪​​🇸​ ​🇸​​🇹​​🇮​​🇱​​🇱​ ​🇮​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇪​​🇮​​🇷​ ​🇮​​🇳​​🇫​​🇦​​🇳​​🇨​​🇾​. ​🇻​​🇦​​🇷​​🇮​​🇴​​🇺​​🇸​ ​🇻​​🇪​​🇷​​🇸​​🇮​​🇴​​🇳​​🇸​ ​🇭​​🇦​​🇻​​🇪​ ​🇪​​🇻​​🇴​​🇱​​🇻​​🇪​​🇩​ ​🇴​​🇻​​🇪​​🇷​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇾​​🇪​​🇦​​🇷​​🇸​, ​🇸​​🇴​​🇲​​🇪​​🇹​​🇮​​🇲​​🇪​​🇸​ ​🇧​​🇾​ ​🇦​​🇨​​🇨​​🇮​​🇩​​🇪​​🇳​​🇹​, ​🇸​​🇴​​🇲​​🇪​​🇹​​🇮​​🇲​​🇪​​🇸​ ​🇴​​🇳​ ​🇵​​🇺​​🇷​​🇵​​🇴​​🇸​​🇪​ (​🇮​​🇳​​🇯​​🇪​​🇨​​🇹​​🇪​​🇩​ ​🇭​​🇺​​🇲​​🇴​​🇺​​🇷​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇱​​🇮​​🇰​​🇪​).


​🇼​​🇭​​🇪​​🇷​​🇪​ ​🇩​​🇴​​🇪​​🇸​ ​🇮​​🇹​ ​🇨​​🇴​​🇲​​🇪​ ​🇫​​🇷​​🇴​​🇲​?
​🇨​​🇴​​🇳​​🇹​​🇷​​🇦​​🇷​​🇾​ ​🇹​​🇴​ ​🇵​​🇴​​🇵​​🇺​​🇱​​🇦​​🇷​ ​🇧​​🇪​​🇱​​🇮​​🇪​​🇫​, ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇮​​🇸​ ​🇳​​🇴​​🇹​ ​🇸​​🇮​​🇲​​🇵​​🇱​​🇾​ ​🇷​​🇦​​🇳​​🇩​​🇴​​🇲​ ​🇹​​🇪​​🇽​​🇹​. ​🇮​​🇹​ ​🇭​​🇦​​🇸​ ​🇷​​🇴​​🇴​​🇹​​🇸​ ​🇮​​🇳​ ​🇦​ ​🇵​​🇮​​🇪​​🇨​​🇪​ ​🇴​​🇫​ ​🇨​​🇱​​🇦​​🇸​​🇸​​🇮​​🇨​​🇦​​🇱​ ​🇱​​🇦​​🇹​​🇮​​🇳​ ​🇱​​🇮​​🇹​​🇪​​🇷​​🇦​​🇹​​🇺​​🇷​​🇪​ ​🇫​​🇷​​🇴​​🇲​ 4️⃣5️⃣ ​🇧​​🇨​, ​🇲​​🇦​​🇰​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇮​​🇹​ ​🇴​​🇻​​🇪​​🇷​ 2️⃣0️⃣0️⃣0️⃣ ​🇾​​🇪​​🇦​​🇷​​🇸​ ​🇴​​🇱​​🇩​. ​🇷​​🇮​​🇨​​🇭​​🇦​​🇷​​🇩​ ​🇲​​🇨​​🇨​​🇱​​🇮​​🇳​​🇹​​🇴​​🇨​​🇰​, ​🇦​ ​🇱​​🇦​​🇹​​🇮​​🇳​ ​🇵​​🇷​​🇴​​🇫​​🇪​​🇸​​🇸​​🇴​​🇷​ ​🇦​​🇹​ ​🇭​​🇦​​🇲​​🇵​​🇩​​🇪​​🇳​-​🇸​​🇾​​🇩​​🇳​​🇪​​🇾​ ​🇨​​🇴​​🇱​​🇱​​🇪​​🇬​​🇪​ ​🇮​​🇳​ ​🇻​​🇮​​🇷​​🇬​​🇮​​🇳​​🇮​​🇦​, ​🇱​​🇴​​🇴​​🇰​​🇪​​🇩​ ​🇺​​🇵​ ​🇴​​🇳​​🇪​ ​🇴​​🇫​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇲​​🇴​​🇷​​🇪​ ​🇴​​🇧​​🇸​​🇨​​🇺​​🇷​​🇪​ ​🇱​​🇦​​🇹​​🇮​​🇳​ ​🇼​​🇴​​🇷​​🇩​​🇸​, ​🇨​​🇴​​🇳​​🇸​​🇪​​🇨​​🇹​​🇪​​🇹​​🇺​​🇷​, ​🇫​​🇷​​🇴​​🇲​ ​🇦​ ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇵​​🇦​​🇸​​🇸​​🇦​​🇬​​🇪​, ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇬​​🇴​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇹​​🇭​​🇷​​🇴​​🇺​​🇬​​🇭​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇨​​🇮​​🇹​​🇪​​🇸​ ​🇴​​🇫​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇼​​🇴​​🇷​​🇩​ ​🇮​​🇳​ ​🇨​​🇱​​🇦​​🇸​​🇸​​🇮​​🇨​​🇦​​🇱​ ​🇱​​🇮​​🇹​​🇪​​🇷​​🇦​​🇹​​🇺​​🇷​​🇪​, ​🇩​​🇮​​🇸​​🇨​​🇴​​🇻​​🇪​​🇷​​🇪​​🇩​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇺​​🇳​​🇩​​🇴​​🇺​​🇧​​🇹​​🇦​​🇧​​🇱​​🇪​ ​🇸​​🇴​​🇺​​🇷​​🇨​​🇪​. ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇨​​🇴​​🇲​​🇪​​🇸​ ​🇫​​🇷​​🇴​​🇲​ ​🇸​​🇪​​🇨​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​​🇸​ 1️⃣.1️⃣0️⃣.3️⃣2️⃣ ​🇦​​🇳​​🇩​ 1️⃣.1️⃣0️⃣.3️⃣3️⃣ ​🇴​​🇫​ ❝​🇩​​🇪​ ​🇫​​🇮​​🇳​​🇮​​🇧​​🇺​​🇸​ ​🇧​​🇴​​🇳​​🇴​​🇷​​🇺​​🇲​ ​🇪​​🇹​ ​🇲​​🇦​​🇱​​🇴​​🇷​​🇺​​🇲​❝ (​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇪​​🇽​​🇹​​🇷​​🇪​​🇲​​🇪​​🇸​ ​🇴​​🇫​ ​🇬​​🇴​​🇴​​🇩​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇪​​🇻​​🇮​​🇱​) ​🇧​​🇾​ ​🇨​​🇮​​🇨​​🇪​​🇷​​🇴​, ​🇼​​🇷​​🇮​​🇹​​🇹​​🇪​​🇳​ ​🇮​​🇳​ 4️⃣5️⃣ ​🇧​​🇨​. ​🇹​​🇭​​🇮​​🇸​ ​🇧​​🇴​​🇴​​🇰​ ​🇮​​🇸​ ​🇦​ ​🇹​​🇷​​🇪​​🇦​​🇹​​🇮​​🇸​​🇪​ ​🇴​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇹​​🇭​​🇪​​🇴​​🇷​​🇾​ ​🇴​​🇫​ ​🇪​​🇹​​🇭​​🇮​​🇨​​🇸​, ​🇻​​🇪​​🇷​​🇾​ ​🇵​​🇴​​🇵​​🇺​​🇱​​🇦​​🇷​ ​🇩​​🇺​​🇷​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇷​​🇪​​🇳​​🇦​​🇮​​🇸​​🇸​​🇦​​🇳​​🇨​​🇪​. ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇫​​🇮​​🇷​​🇸​​🇹​ ​🇱​​🇮​​🇳​​🇪​ ​🇴​​🇫​ ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​, ❝​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​ ​🇸​​🇮​​🇹​ ​🇦​​🇲​​🇪​​🇹​..❝, ​🇨​​🇴​​🇲​​🇪​​🇸​ ​🇫​​🇷​​🇴​​🇲​ ​🇦​ ​🇱​​🇮​​🇳​​🇪​ ​🇮​​🇳​ ​🇸​​🇪​​🇨​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​ 1️⃣.1️⃣0️⃣.3️⃣2️⃣.

​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇸​​🇹​​🇦​​🇳​​🇩​​🇦​​🇷​​🇩​ ​🇨​​🇭​​🇺​​🇳​​🇰​ ​🇴​​🇫​ ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇺​​🇸​​🇪​​🇩​ ​🇸​​🇮​​🇳​​🇨​​🇪​ ​🇹​​🇭​​🇪​ 1️⃣5️⃣0️⃣0️⃣​🇸​ ​🇮​​🇸​ ​🇷​​🇪​​🇵​​🇷​​🇴​​🇩​​🇺​​🇨​​🇪​​🇩​ ​🇧​​🇪​​🇱​​🇴​​🇼​ ​🇫​​🇴​​🇷​ ​🇹​​🇭​​🇴​​🇸​​🇪​ ​🇮​​🇳​​🇹​​🇪​​🇷​​🇪​​🇸​​🇹​​🇪​​🇩​. ​🇸​​🇪​​🇨​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​​🇸​ 1️⃣.1️⃣0️⃣.3️⃣2️⃣ ​🇦​​🇳​​🇩​ 1️⃣.1️⃣0️⃣.3️⃣3️⃣ ​🇫​​🇷​​🇴​​🇲​ ❝​🇩​​🇪​ ​🇫​​🇮​​🇳​​🇮​​🇧​​🇺​​🇸​ ​🇧​​🇴​​🇳​​🇴​​🇷​​🇺​​🇲​ ​🇪​​🇹​ ​🇲​​🇦​​🇱​​🇴​​🇷​​🇺​​🇲​❝ ​🇧​​🇾​ ​🇨​​🇮​​🇨​​🇪​​🇷​​🇴​ ​🇦​​🇷​​🇪​ ​🇦​​🇱​​🇸​​🇴​ ​🇷​​🇪​​🇵​​🇷​​🇴​​🇩​​🇺​​🇨​​🇪​​🇩​ ​🇮​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇪​​🇮​​🇷​ ​🇪​​🇽​​🇦​​🇨​​🇹​ ​🇴​​🇷​​🇮​​🇬​​🇮​​🇳​​🇦​​🇱​ ​🇫​​🇴​​🇷​​🇲​, ​🇦​​🇨​​🇨​​🇴​​🇲​​🇵​​🇦​​🇳​​🇮​​🇪​​🇩​ ​🇧​​🇾​ ​🇪​​🇳​​🇬​​🇱​​🇮​​🇸​​🇭​ ​🇻​​🇪​​🇷​​🇸​​🇮​​🇴​​🇳​​🇸​ ​🇫​​🇷​​🇴​​🇲​ ​🇹​​🇭​​🇪​ 1️⃣9️⃣1️⃣4️⃣ ​🇹​​🇷​​🇦​​🇳​​🇸​​🇱​​🇦​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​ ​🇧​​🇾​ ​🇭​. ​🇷​​🇦​​🇨​​🇰​​🇭​​🇦​​🇲​.

​🇼​​🇭​​🇪​​🇷​​🇪​ ​🇨​​🇦​​🇳​ ​🇮​ ​🇬​​🇪​​🇹​ ​🇸​​🇴​​🇲​​🇪​?
​🇹​​🇭​​🇪​​🇷​​🇪​ ​🇦​​🇷​​🇪​ ​🇲​​🇦​​🇳​​🇾​ ​🇻​​🇦​​🇷​​🇮​​🇦​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​​🇸​ ​🇴​​🇫​ ​🇵​​🇦​​🇸​​🇸​​🇦​​🇬​​🇪​​🇸​ ​🇴​​🇫​ ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇦​​🇻​​🇦​​🇮​​🇱​​🇦​​🇧​​🇱​​🇪​, ​🇧​​🇺​​🇹​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇲​​🇦​​🇯​​🇴​​🇷​​🇮​​🇹​​🇾​ ​🇭​​🇦​​🇻​​🇪​ ​🇸​​🇺​​🇫​​🇫​​🇪​​🇷​​🇪​​🇩​ ​🇦​​🇱​​🇹​​🇪​​🇷​​🇦​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​ ​🇮​​🇳​ ​🇸​​🇴​​🇲​​🇪​ ​🇫​​🇴​​🇷​​🇲​, ​🇧​​🇾​ ​🇮​​🇳​​🇯​​🇪​​🇨​​🇹​​🇪​​🇩​ ​🇭​​🇺​​🇲​​🇴​​🇺​​🇷​, ​🇴​​🇷​ ​🇷​​🇦​​🇳​​🇩​​🇴​​🇲​​🇮​​🇸​​🇪​​🇩​ ​🇼​​🇴​​🇷​​🇩​​🇸​ ​🇼​​🇭​​🇮​​🇨​​🇭​ ​🇩​​🇴​​🇳​❜​🇹​ ​🇱​​🇴​​🇴​​🇰​ ​🇪​​🇻​​🇪​​🇳​ ​🇸​​🇱​​🇮​​🇬​​🇭​​🇹​​🇱​​🇾​ ​🇧​​🇪​​🇱​​🇮​​🇪​​🇻​​🇦​​🇧​​🇱​​🇪​. ​🇮​​🇫​ ​🇾​​🇴​​🇺​ ​🇦​​🇷​​🇪​ ​🇬​​🇴​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇹​​🇴​ ​🇺​​🇸​​🇪​ ​🇦​ ​🇵​​🇦​​🇸​​🇸​​🇦​​🇬​​🇪​ ​🇴​​🇫​ ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​, ​🇾​​🇴​​🇺​ ​🇳​​🇪​​🇪​​🇩​ ​🇹​​🇴​ ​🇧​​🇪​ ​🇸​​🇺​​🇷​​🇪​ ​🇹​​🇭​​🇪​​🇷​​🇪​ ​🇮​​🇸​​🇳​❜​🇹​ ​🇦​​🇳​​🇾​​🇹​​🇭​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇪​​🇲​​🇧​​🇦​​🇷​​🇷​​🇦​​🇸​​🇸​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇭​​🇮​​🇩​​🇩​​🇪​​🇳​ ​🇮​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇲​​🇮​​🇩​​🇩​​🇱​​🇪​ ​🇴​​🇫​ ​🇹​​🇪​​🇽​​🇹​. ​🇦​​🇱​​🇱​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇬​​🇪​​🇳​​🇪​​🇷​​🇦​​🇹​​🇴​​🇷​​🇸​ ​🇴​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇮​​🇳​​🇹​​🇪​​🇷​​🇳​​🇪​​🇹​ ​🇹​​🇪​​🇳​​🇩​ ​🇹​​🇴​ ​🇷​​🇪​​🇵​​🇪​​🇦​​🇹​ ​🇵​​🇷​​🇪​​🇩​​🇪​​🇫​​🇮​​🇳​​🇪​​🇩​ ​🇨​​🇭​​🇺​​🇳​​🇰​​🇸​ ​🇦​​🇸​ ​🇳​​🇪​​🇨​​🇪​​🇸​​🇸​​🇦​​🇷​​🇾​, ​🇲​​🇦​​🇰​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇹​​🇭​​🇮​​🇸​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇫​​🇮​​🇷​​🇸​​🇹​ ​🇹​​🇷​​🇺​​🇪​ ​🇬​​🇪​​🇳​​🇪​​🇷​​🇦​​🇹​​🇴​​🇷​ ​🇴​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇮​​🇳​​🇹​​🇪​​🇷​​🇳​​🇪​​🇹​. ​🇮​​🇹​ ​🇺​​🇸​​🇪​​🇸​ ​🇦​ ​🇩​​🇮​​🇨​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​​🇦​​🇷​​🇾​ ​🇴​​🇫​ ​🇴​​🇻​​🇪​​🇷​ 2️⃣0️⃣0️⃣ ​🇱​​🇦​​🇹​​🇮​​🇳​ ​🇼​​🇴​​🇷​​🇩​​🇸​, ​🇨​​🇴​​🇲​​🇧​​🇮​​🇳​​🇪​​🇩​ ​🇼​​🇮​​🇹​​🇭​ ​🇦​ ​🇭​​🇦​​🇳​​🇩​​🇫​​🇺​​🇱​ ​🇴​​🇫​ ​🇲​​🇴​​🇩​​🇪​​🇱​ ​🇸​​🇪​​🇳​​🇹​​🇪​​🇳​​🇨​​🇪​ ​🇸​​🇹​​🇷​​🇺​​🇨​​🇹​​🇺​​🇷​​🇪​​🇸​, ​🇹​​🇴​ ​🇬​​🇪​​🇳​​🇪​​🇷​​🇦​​🇹​​🇪​ ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇼​​🇭​​🇮​​🇨​​🇭​ ​🇱​​🇴​​🇴​​🇰​​🇸​ ​🇷​​🇪​​🇦​​🇸​​🇴​​🇳​​🇦​​🇧​​🇱​​🇪​. ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇬​​🇪​​🇳​​🇪​​🇷​​🇦​​🇹​​🇪​​🇩​ ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇮​​🇸​ ​🇹​​🇭​​🇪​​🇷​​🇪​​🇫​​🇴​​🇷​​🇪​ ​🇦​​🇱​​🇼​​🇦​​🇾​​🇸​ ​🇫​​🇷​​🇪​​🇪​ ​🇫​​🇷​​🇴​​🇲​ ​🇷​​🇪​​🇵​​🇪​​🇹​​🇮​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​, ​🇮​​🇳​​🇯​​🇪​​🇨​​🇹​​🇪​​🇩​ ​🇭​​🇺​​🇲​​🇴​​🇺​​🇷​, ​🇴​​🇷​ ​🇳​​🇴​​🇳​-​🇨​​🇭​​🇦​​🇷​​🇦​​🇨​​🇹​​🇪​​🇷​​🇮​​🇸​​🇹​​🇮​​🇨​ ​🇼​​🇴​​🇷​​🇩​​🇸​ ​🇪​​🇹​​🇨​.

5️⃣
	​🇵​​🇦​​🇷​​🇦​​🇬​​🇷​​🇦​​🇵​​🇭​​🇸​
	​🇼​​🇴​​🇷​​🇩​​🇸​
	​🇧​​🇾​​🇹​​🇪​​🇸​
	​🇱​​🇮​​🇸​​🇹​​🇸​
	​🇸​​🇹​​🇦​​🇷​​🇹​ ​🇼​​🇮​​🇹​​🇭​ ❜​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​
​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​ ​🇸​​🇮​​🇹​ ​🇦​​🇲​​🇪​​🇹​...❜

​🇹​​🇷​​🇦​​🇳​​🇸​​🇱​​🇦​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​​🇸​⦂ ​🇨​​🇦​​🇳​ ​🇾​​🇴​​🇺​ ​🇭​​🇪​​🇱​​🇵​ ​🇹​​🇷​​🇦​​🇳​​🇸​​🇱​​🇦​​🇹​​🇪​ ​🇹​​🇭​​🇮​​🇸​ ​🇸​​🇮​​🇹​​🇪​ ​🇮​​🇳​​🇹​​🇴​ ​🇦​ ​🇫​​🇴​​🇷​​🇪​​🇮​​🇬​​🇳​ ​🇱​​🇦​​🇳​​🇬​​🇺​​🇦​​🇬​​🇪​ ? ​🇵​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇪​ ​🇪​​🇲​​🇦​​🇮​​🇱​ ​🇺​​🇸​ ​🇼​​🇮​​🇹​​🇭​ ​🇩​​🇪​​🇹​​🇦​​🇮​​🇱​​🇸​ ​🇮​​🇫​ ​🇾​​🇴​​🇺​ ​🇨​​🇦​​🇳​ ​🇭​​🇪​​🇱​​🇵​.
​🇹​​🇭​​🇪​​🇷​​🇪​ ​🇮​​🇸​ ​🇦​ ​🇸​​🇪​​🇹​ ​🇴​​🇫​ ​🇲​​🇴​​🇨​​🇰​ ​🇧​​🇦​​🇳​​🇳​​🇪​​🇷​​🇸​ ​🇦​​🇻​​🇦​​🇮​​🇱​​🇦​​🇧​​🇱​​🇪​ ​🇭​​🇪​​🇷​​🇪​ ​🇮​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇷​​🇪​​🇪​ ​🇨​​🇴​​🇱​​🇴​​🇺​​🇷​​🇸​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇮​​🇳​ ​🇦​ ​🇷​​🇦​​🇳​​🇬​​🇪​ ​🇴​​🇫​ ​🇸​​🇹​​🇦​​🇳​​🇩​​🇦​​🇷​​🇩​ ​🇧​​🇦​​🇳​​🇳​​🇪​​🇷​ ​🇸​​🇮​​🇿​​🇪​​🇸​⦂
​🇧​​🇦​​🇳​​🇳​​🇪​​🇷​​🇸​​🇧​​🇦​​🇳​​🇳​​🇪​​🇷​​🇸​​🇧​​🇦​​🇳​​🇳​​🇪​​🇷​​🇸​
​🇩​​🇴​​🇳​​🇦​​🇹​​🇪​⦂ ​🇮​​🇫​ ​🇾​​🇴​​🇺​ ​🇺​​🇸​​🇪​ ​🇹​​🇭​​🇮​​🇸​ ​🇸​​🇮​​🇹​​🇪​ ​🇷​​🇪​​🇬​​🇺​​🇱​​🇦​​🇷​​🇱​​🇾​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇼​​🇴​​🇺​​🇱​​🇩​ ​🇱​​🇮​​🇰​​🇪​ ​🇹​​🇴​ ​🇭​​🇪​​🇱​​🇵​ ​🇰​​🇪​​🇪​​🇵​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇸​​🇮​​🇹​​🇪​ ​🇴​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇮​​🇳​​🇹​​🇪​​🇷​​🇳​​🇪​​🇹​, ​🇵​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇪​ ​🇨​​🇴​​🇳​​🇸​​🇮​​🇩​​🇪​​🇷​ ​🇩​​🇴​​🇳​​🇦​​🇹​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇦​ ​🇸​​🇲​​🇦​​🇱​​🇱​ ​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇹​​🇴​ ​🇭​​🇪​​🇱​​🇵​ ​🇵​​🇦​​🇾​ ​🇫​​🇴​​🇷​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇭​​🇴​​🇸​​🇹​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇧​​🇦​​🇳​​🇩​​🇼​​🇮​​🇩​​🇹​​🇭​ ​🇧​​🇮​​🇱​​🇱​. ​🇹​​🇭​​🇪​​🇷​​🇪​ ​🇮​​🇸​ ​🇳​​🇴​ ​🇲​​🇮​​🇳​​🇮​​🇲​​🇺​​🇲​ ​🇩​​🇴​​🇳​​🇦​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​, ​🇦​​🇳​​🇾​ ​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇮​​🇸​ ​🇦​​🇵​​🇵​​🇷​​🇪​​🇨​​🇮​​🇦​​🇹​​🇪​​🇩​ - ​🇨​​🇱​​🇮​​🇨​​🇰​ ​🇭​​🇪​​🇷​​🇪​ ​🇹​​🇴​ ​🇩​​🇴​​🇳​​🇦​​🇹​​🇪​ ​🇺​​🇸​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇵​​🇦​​🇾​​🇵​​🇦​​🇱​. ​🇹​​🇭​​🇦​​🇳​​🇰​ ​🇾​​🇴​​🇺​ ​🇫​​🇴​​🇷​ ​🇾​​🇴​​🇺​​🇷​ ​🇸​​🇺​​🇵​​🇵​​🇴​​🇷​​🇹​.
​🇩​​🇴​​🇳​​🇦​​🇹​​🇪​ ​🇧​​🇮​​🇹​​🇨​​🇴​​🇮​​🇳​⦂ 1️⃣6️⃣​🇺​​🇶​​🇱​​🇶​1️⃣​🇭​​🇿​3️⃣​🇨​​🇳​​🇼​​🇭​​🇻​​🇬​​🇷​​🇦​​🇷​​🇻​6️⃣​🇵​​🇲​​🇴​​🇦​2️⃣​🇨​​🇩​​🇯​​🇧​4️⃣​🇹​​🇾​​🇫​
​🇳​​🇴​​🇩​​🇪​​🇯​​🇸​ ​🇵​​🇾​​🇹​​🇭​​🇴​​🇳​ ​🇮​​🇳​​🇹​​🇪​​🇷​​🇫​​🇦​​🇨​​🇪​ ​🇬​​🇹​​🇰​ ​🇱​​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇷​​🇦​​🇮​​🇱​​🇸​ .​🇳​​🇪​​🇹​ ​🇬​​🇷​​🇴​​🇴​​🇻​​🇾​
​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇸​​🇹​​🇦​​🇳​​🇩​​🇦​​🇷​​🇩​ ​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇵​​🇦​​🇸​​🇸​​🇦​​🇬​​🇪​, ​🇺​​🇸​​🇪​​🇩​ ​🇸​​🇮​​🇳​​🇨​​🇪​ ​🇹​​🇭​​🇪​ 1️⃣5️⃣0️⃣0️⃣​🇸​
❝​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​ ​🇸​​🇮​​🇹​ ​🇦​​🇲​​🇪​​🇹​, ​🇨​​🇴​​🇳​​🇸​​🇪​​🇨​​🇹​​🇪​​🇹​​🇺​​🇷​ ​🇦​​🇩​​🇮​​🇵​​🇮​​🇸​​🇨​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇪​​🇱​​🇮​​🇹​, ​🇸​​🇪​​🇩​ ​🇩​​🇴​ ​🇪​​🇮​​🇺​​🇸​​🇲​​🇴​​🇩​ ​🇹​​🇪​​🇲​​🇵​​🇴​​🇷​ ​🇮​​🇳​​🇨​​🇮​​🇩​​🇮​​🇩​​🇺​​🇳​​🇹​ ​🇺​​🇹​ ​🇱​​🇦​​🇧​​🇴​​🇷​​🇪​ ​🇪​​🇹​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​ ​🇲​​🇦​​🇬​​🇳​​🇦​ ​🇦​​🇱​​🇮​​🇶​​🇺​​🇦​. ​🇺​​🇹​ ​🇪​​🇳​​🇮​​🇲​ ​🇦​​🇩​ ​🇲​​🇮​​🇳​​🇮​​🇲​ ​🇻​​🇪​​🇳​​🇮​​🇦​​🇲​, ​🇶​​🇺​​🇮​​🇸​ ​🇳​​🇴​​🇸​​🇹​​🇷​​🇺​​🇩​ ​🇪​​🇽​​🇪​​🇷​​🇨​​🇮​​🇹​​🇦​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​ ​🇺​​🇱​​🇱​​🇦​​🇲​​🇨​​🇴​ ​🇱​​🇦​​🇧​​🇴​​🇷​​🇮​​🇸​ ​🇳​​🇮​​🇸​​🇮​ ​🇺​​🇹​ ​🇦​​🇱​​🇮​​🇶​​🇺​​🇮​​🇵​ ​🇪​​🇽​ ​🇪​​🇦​ ​🇨​​🇴​​🇲​​🇲​​🇴​​🇩​​🇴​ ​🇨​​🇴​​🇳​​🇸​​🇪​​🇶​​🇺​​🇦​​🇹​. ​🇩​​🇺​​🇮​​🇸​ ​🇦​​🇺​​🇹​​🇪​ ​🇮​​🇷​​🇺​​🇷​​🇪​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​ ​🇮​​🇳​ ​🇷​​🇪​​🇵​​🇷​​🇪​​🇭​​🇪​​🇳​​🇩​​🇪​​🇷​​🇮​​🇹​ ​🇮​​🇳​ ​🇻​​🇴​​🇱​​🇺​​🇵​​🇹​​🇦​​🇹​​🇪​ ​🇻​​🇪​​🇱​​🇮​​🇹​ ​🇪​​🇸​​🇸​​🇪​ ​🇨​​🇮​​🇱​​🇱​​🇺​​🇲​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​ ​🇪​​🇺​ ​🇫​​🇺​​🇬​​🇮​​🇦​​🇹​ ​🇳​​🇺​​🇱​​🇱​​🇦​ ​🇵​​🇦​​🇷​​🇮​​🇦​​🇹​​🇺​​🇷​. ​🇪​​🇽​​🇨​​🇪​​🇵​​🇹​​🇪​​🇺​​🇷​ ​🇸​​🇮​​🇳​​🇹​ ​🇴​​🇨​​🇨​​🇦​​🇪​​🇨​​🇦​​🇹​ ​🇨​​🇺​​🇵​​🇮​​🇩​​🇦​​🇹​​🇦​​🇹​ ​🇳​​🇴​​🇳​ ​🇵​​🇷​​🇴​​🇮​​🇩​​🇪​​🇳​​🇹​, ​🇸​​🇺​​🇳​​🇹​ ​🇮​​🇳​ ​🇨​​🇺​​🇱​​🇵​​🇦​ ​🇶​​🇺​​🇮​ ​🇴​​🇫​​🇫​​🇮​​🇨​​🇮​​🇦​ ​🇩​​🇪​​🇸​​🇪​​🇷​​🇺​​🇳​​🇹​ ​🇲​​🇴​​🇱​​🇱​​🇮​​🇹​ ​🇦​​🇳​​🇮​​🇲​ ​🇮​​🇩​ ​🇪​​🇸​​🇹​ ​🇱​​🇦​​🇧​​🇴​​🇷​​🇺​​🇲​.❝

​🇸​​🇪​​🇨​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​ 1️⃣.1️⃣0️⃣.3️⃣2️⃣ ​🇴​​🇫​ ❝​🇩​​🇪​ ​🇫​​🇮​​🇳​​🇮​​🇧​​🇺​​🇸​ ​🇧​​🇴​​🇳​​🇴​​🇷​​🇺​​🇲​ ​🇪​​🇹​ ​🇲​​🇦​​🇱​​🇴​​🇷​​🇺​​🇲​❝, ​🇼​​🇷​​🇮​​🇹​​🇹​​🇪​​🇳​ ​🇧​​🇾​ ​🇨​​🇮​​🇨​​🇪​​🇷​​🇴​ ​🇮​​🇳​ 4️⃣5️⃣ ​🇧​​🇨​
❝​🇸​​🇪​​🇩​ ​🇺​​🇹​ ​🇵​​🇪​​🇷​​🇸​​🇵​​🇮​​🇨​​🇮​​🇦​​🇹​​🇮​​🇸​ ​🇺​​🇳​​🇩​​🇪​ ​🇴​​🇲​​🇳​​🇮​​🇸​ ​🇮​​🇸​​🇹​​🇪​ ​🇳​​🇦​​🇹​​🇺​​🇸​ ​🇪​​🇷​​🇷​​🇴​​🇷​ ​🇸​​🇮​​🇹​ ​🇻​​🇴​​🇱​​🇺​​🇵​​🇹​​🇦​​🇹​​🇪​​🇲​ ​🇦​​🇨​​🇨​​🇺​​🇸​​🇦​​🇳​​🇹​​🇮​​🇺​​🇲​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​​🇶​​🇺​​🇪​ ​🇱​​🇦​​🇺​​🇩​​🇦​​🇳​​🇹​​🇮​​🇺​​🇲​, ​🇹​​🇴​​🇹​​🇦​​🇲​ ​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇦​​🇵​​🇪​​🇷​​🇮​​🇦​​🇲​, ​🇪​​🇦​​🇶​​🇺​​🇪​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇦​ ​🇶​​🇺​​🇦​​🇪​ ​🇦​​🇧​ ​🇮​​🇱​​🇱​​🇴​ ​🇮​​🇳​​🇻​​🇪​​🇳​​🇹​​🇴​​🇷​​🇪​ ​🇻​​🇪​​🇷​​🇮​​🇹​​🇦​​🇹​​🇮​​🇸​ ​🇪​​🇹​ ​🇶​​🇺​​🇦​​🇸​​🇮​ ​🇦​​🇷​​🇨​​🇭​​🇮​​🇹​​🇪​​🇨​​🇹​​🇴​ ​🇧​​🇪​​🇦​​🇹​​🇦​​🇪​ ​🇻​​🇮​​🇹​​🇦​​🇪​ ​🇩​​🇮​​🇨​​🇹​​🇦​ ​🇸​​🇺​​🇳​​🇹​ ​🇪​​🇽​​🇵​​🇱​​🇮​​🇨​​🇦​​🇧​​🇴​. ​🇳​​🇪​​🇲​​🇴​ ​🇪​​🇳​​🇮​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇦​​🇲​ ​🇻​​🇴​​🇱​​🇺​​🇵​​🇹​​🇦​​🇹​​🇪​​🇲​ ​🇶​​🇺​​🇮​​🇦​ ​🇻​​🇴​​🇱​​🇺​​🇵​​🇹​​🇦​​🇸​ ​🇸​​🇮​​🇹​ ​🇦​​🇸​​🇵​​🇪​​🇷​​🇳​​🇦​​🇹​​🇺​​🇷​ ​🇦​​🇺​​🇹​ ​🇴​​🇩​​🇮​​🇹​ ​🇦​​🇺​​🇹​ ​🇫​​🇺​​🇬​​🇮​​🇹​, ​🇸​​🇪​​🇩​ ​🇶​​🇺​​🇮​​🇦​ ​🇨​​🇴​​🇳​​🇸​​🇪​​🇶​​🇺​​🇺​​🇳​​🇹​​🇺​​🇷​ ​🇲​​🇦​​🇬​​🇳​​🇮​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇸​ ​🇪​​🇴​​🇸​ ​🇶​​🇺​​🇮​ ​🇷​​🇦​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​​🇪​ ​🇻​​🇴​​🇱​​🇺​​🇵​​🇹​​🇦​​🇹​​🇪​​🇲​ ​🇸​​🇪​​🇶​​🇺​​🇮​ ​🇳​​🇪​​🇸​​🇨​​🇮​​🇺​​🇳​​🇹​. ​🇳​​🇪​​🇶​​🇺​​🇪​ ​🇵​​🇴​​🇷​​🇷​​🇴​ ​🇶​​🇺​​🇮​​🇸​​🇶​​🇺​​🇦​​🇲​ ​🇪​​🇸​​🇹​, ​🇶​​🇺​​🇮​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇮​​🇵​​🇸​​🇺​​🇲​ ​🇶​​🇺​​🇮​​🇦​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​ ​🇸​​🇮​​🇹​ ​🇦​​🇲​​🇪​​🇹​, ​🇨​​🇴​​🇳​​🇸​​🇪​​🇨​​🇹​​🇪​​🇹​​🇺​​🇷​, ​🇦​​🇩​​🇮​​🇵​​🇮​​🇸​​🇨​​🇮​ ​🇻​​🇪​​🇱​​🇮​​🇹​, ​🇸​​🇪​​🇩​ ​🇶​​🇺​​🇮​​🇦​ ​🇳​​🇴​​🇳​ ​🇳​​🇺​​🇲​​🇶​​🇺​​🇦​​🇲​ ​🇪​​🇮​​🇺​​🇸​ ​🇲​​🇴​​🇩​​🇮​ ​🇹​​🇪​​🇲​​🇵​​🇴​​🇷​​🇦​ ​🇮​​🇳​​🇨​​🇮​​🇩​​🇺​​🇳​​🇹​ ​🇺​​🇹​ ​🇱​​🇦​​🇧​​🇴​​🇷​​🇪​ ​🇪​​🇹​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​ ​🇲​​🇦​​🇬​​🇳​​🇦​​🇲​ ​🇦​​🇱​​🇮​​🇶​​🇺​​🇦​​🇲​ ​🇶​​🇺​​🇦​​🇪​​🇷​​🇦​​🇹​ ​🇻​​🇴​​🇱​​🇺​​🇵​​🇹​​🇦​​🇹​​🇪​​🇲​. ​🇺​​🇹​ ​🇪​​🇳​​🇮​​🇲​ ​🇦​​🇩​ ​🇲​​🇮​​🇳​​🇮​​🇲​​🇦​ ​🇻​​🇪​​🇳​​🇮​​🇦​​🇲​, ​🇶​​🇺​​🇮​​🇸​ ​🇳​​🇴​​🇸​​🇹​​🇷​​🇺​​🇲​ ​🇪​​🇽​​🇪​​🇷​​🇨​​🇮​​🇹​​🇦​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​​🇪​​🇲​ ​🇺​​🇱​​🇱​​🇦​​🇲​ ​🇨​​🇴​​🇷​​🇵​​🇴​​🇷​​🇮​​🇸​ ​🇸​​🇺​​🇸​​🇨​​🇮​​🇵​​🇮​​🇹​ ​🇱​​🇦​​🇧​​🇴​​🇷​​🇮​​🇴​​🇸​​🇦​​🇲​, ​🇳​​🇮​​🇸​​🇮​ ​🇺​​🇹​ ​🇦​​🇱​​🇮​​🇶​​🇺​​🇮​​🇩​ ​🇪​​🇽​ ​🇪​​🇦​ ​🇨​​🇴​​🇲​​🇲​​🇴​​🇩​​🇮​ ​🇨​​🇴​​🇳​​🇸​​🇪​​🇶​​🇺​​🇦​​🇹​​🇺​​🇷​? ​🇶​​🇺​​🇮​​🇸​ ​🇦​​🇺​​🇹​​🇪​​🇲​ ​🇻​​🇪​​🇱​ ​🇪​​🇺​​🇲​ ​🇮​​🇺​​🇷​​🇪​ ​🇷​​🇪​​🇵​​🇷​​🇪​​🇭​​🇪​​🇳​​🇩​​🇪​​🇷​​🇮​​🇹​ ​🇶​​🇺​​🇮​ ​🇮​​🇳​ ​🇪​​🇦​ ​🇻​​🇴​​🇱​​🇺​​🇵​​🇹​​🇦​​🇹​​🇪​ ​🇻​​🇪​​🇱​​🇮​​🇹​ ​🇪​​🇸​​🇸​​🇪​ ​🇶​​🇺​​🇦​​🇲​ ​🇳​​🇮​​🇭​​🇮​​🇱​ ​🇲​​🇴​​🇱​​🇪​​🇸​​🇹​​🇮​​🇦​​🇪​ ​🇨​​🇴​​🇳​​🇸​​🇪​​🇶​​🇺​​🇦​​🇹​​🇺​​🇷​, ​🇻​​🇪​​🇱​ ​🇮​​🇱​​🇱​​🇺​​🇲​ ​🇶​​🇺​​🇮​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇲​ ​🇪​​🇺​​🇲​ ​🇫​​🇺​​🇬​​🇮​​🇦​​🇹​ ​🇶​​🇺​​🇴​ ​🇻​​🇴​​🇱​​🇺​​🇵​​🇹​​🇦​​🇸​ ​🇳​​🇺​​🇱​​🇱​​🇦​ ​🇵​​🇦​​🇷​​🇮​​🇦​​🇹​​🇺​​🇷​?❝

1️⃣9️⃣1️⃣4️⃣ ​🇹​​🇷​​🇦​​🇳​​🇸​​🇱​​🇦​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​ ​🇧​​🇾​ ​🇭​. ​🇷​​🇦​​🇨​​🇰​​🇭​​🇦​​🇲​
❝​🇧​​🇺​​🇹​ ​🇮​ ​🇲​​🇺​​🇸​​🇹​ ​🇪​​🇽​​🇵​​🇱​​🇦​​🇮​​🇳​ ​🇹​​🇴​ ​🇾​​🇴​​🇺​ ​🇭​​🇴​​🇼​ ​🇦​​🇱​​🇱​ ​🇹​​🇭​​🇮​​🇸​ ​🇲​​🇮​​🇸​​🇹​​🇦​​🇰​​🇪​​🇳​ ​🇮​​🇩​​🇪​​🇦​ ​🇴​​🇫​ ​🇩​​🇪​​🇳​​🇴​​🇺​​🇳​​🇨​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇵​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇺​​🇷​​🇪​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇵​​🇷​​🇦​​🇮​​🇸​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇵​​🇦​​🇮​​🇳​ ​🇼​​🇦​​🇸​ ​🇧​​🇴​​🇷​​🇳​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇮​ ​🇼​​🇮​​🇱​​🇱​ ​🇬​​🇮​​🇻​​🇪​ ​🇾​​🇴​​🇺​ ​🇦​ ​🇨​​🇴​​🇲​​🇵​​🇱​​🇪​​🇹​​🇪​ ​🇦​​🇨​​🇨​​🇴​​🇺​​🇳​​🇹​ ​🇴​​🇫​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇸​​🇾​​🇸​​🇹​​🇪​​🇲​, ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇪​​🇽​​🇵​​🇴​​🇺​​🇳​​🇩​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇦​​🇨​​🇹​​🇺​​🇦​​🇱​ ​🇹​​🇪​​🇦​​🇨​​🇭​​🇮​​🇳​​🇬​​🇸​ ​🇴​​🇫​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇬​​🇷​​🇪​​🇦​​🇹​ ​🇪​​🇽​​🇵​​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇷​ ​🇴​​🇫​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇹​​🇷​​🇺​​🇹​​🇭​, ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇲​​🇦​​🇸​​🇹​​🇪​​🇷​-​🇧​​🇺​​🇮​​🇱​​🇩​​🇪​​🇷​ ​🇴​​🇫​ ​🇭​​🇺​​🇲​​🇦​​🇳​ ​🇭​​🇦​​🇵​​🇵​​🇮​​🇳​​🇪​​🇸​​🇸​. ​🇳​​🇴​ ​🇴​​🇳​​🇪​ ​🇷​​🇪​​🇯​​🇪​​🇨​​🇹​​🇸​, ​🇩​​🇮​​🇸​​🇱​​🇮​​🇰​​🇪​​🇸​, ​🇴​​🇷​ ​🇦​​🇻​​🇴​​🇮​​🇩​​🇸​ ​🇵​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇺​​🇷​​🇪​ ​🇮​​🇹​​🇸​​🇪​​🇱​​🇫​, ​🇧​​🇪​​🇨​​🇦​​🇺​​🇸​​🇪​ ​🇮​​🇹​ ​🇮​​🇸​ ​🇵​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇺​​🇷​​🇪​, ​🇧​​🇺​​🇹​ ​🇧​​🇪​​🇨​​🇦​​🇺​​🇸​​🇪​ ​🇹​​🇭​​🇴​​🇸​​🇪​ ​🇼​​🇭​​🇴​ ​🇩​​🇴​ ​🇳​​🇴​​🇹​ ​🇰​​🇳​​🇴​​🇼​ ​🇭​​🇴​​🇼​ ​🇹​​🇴​ ​🇵​​🇺​​🇷​​🇸​​🇺​​🇪​ ​🇵​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇺​​🇷​​🇪​ ​🇷​​🇦​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​​🇦​​🇱​​🇱​​🇾​ ​🇪​​🇳​​🇨​​🇴​​🇺​​🇳​​🇹​​🇪​​🇷​ ​🇨​​🇴​​🇳​​🇸​​🇪​​🇶​​🇺​​🇪​​🇳​​🇨​​🇪​​🇸​ ​🇹​​🇭​​🇦​​🇹​ ​🇦​​🇷​​🇪​ ​🇪​​🇽​​🇹​​🇷​​🇪​​🇲​​🇪​​🇱​​🇾​ ​🇵​​🇦​​🇮​​🇳​​🇫​​🇺​​🇱​. ​🇳​​🇴​​🇷​ ​🇦​​🇬​​🇦​​🇮​​🇳​ ​🇮​​🇸​ ​🇹​​🇭​​🇪​​🇷​​🇪​ ​🇦​​🇳​​🇾​​🇴​​🇳​​🇪​ ​🇼​​🇭​​🇴​ ​🇱​​🇴​​🇻​​🇪​​🇸​ ​🇴​​🇷​ ​🇵​​🇺​​🇷​​🇸​​🇺​​🇪​​🇸​ ​🇴​​🇷​ ​🇩​​🇪​​🇸​​🇮​​🇷​​🇪​​🇸​ ​🇹​​🇴​ ​🇴​​🇧​​🇹​​🇦​​🇮​​🇳​ ​🇵​​🇦​​🇮​​🇳​ ​🇴​​🇫​ ​🇮​​🇹​​🇸​​🇪​​🇱​​🇫​, ​🇧​​🇪​​🇨​​🇦​​🇺​​🇸​​🇪​ ​🇮​​🇹​ ​🇮​​🇸​ ​🇵​​🇦​​🇮​​🇳​, ​🇧​​🇺​​🇹​ ​🇧​​🇪​​🇨​​🇦​​🇺​​🇸​​🇪​ ​🇴​​🇨​​🇨​​🇦​​🇸​​🇮​​🇴​​🇳​​🇦​​🇱​​🇱​​🇾​ ​🇨​​🇮​​🇷​​🇨​​🇺​​🇲​​🇸​​🇹​​🇦​​🇳​​🇨​​🇪​​🇸​ ​🇴​​🇨​​🇨​​🇺​​🇷​ ​🇮​​🇳​ ​🇼​​🇭​​🇮​​🇨​​🇭​ ​🇹​​🇴​​🇮​​🇱​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇵​​🇦​​🇮​​🇳​ ​🇨​​🇦​​🇳​ ​🇵​​🇷​​🇴​​🇨​​🇺​​🇷​​🇪​ ​🇭​​🇮​​🇲​ ​🇸​​🇴​​🇲​​🇪​ ​🇬​​🇷​​🇪​​🇦​​🇹​ ​🇵​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇺​​🇷​​🇪​. ​🇹​​🇴​ ​🇹​​🇦​​🇰​​🇪​ ​🇦​ ​🇹​​🇷​​🇮​​🇻​​🇮​​🇦​​🇱​ ​🇪​​🇽​​🇦​​🇲​​🇵​​🇱​​🇪​, ​🇼​​🇭​​🇮​​🇨​​🇭​ ​🇴​​🇫​ ​🇺​​🇸​ ​🇪​​🇻​​🇪​​🇷​ ​🇺​​🇳​​🇩​​🇪​​🇷​​🇹​​🇦​​🇰​​🇪​​🇸​ ​🇱​​🇦​​🇧​​🇴​​🇷​​🇮​​🇴​​🇺​​🇸​ ​🇵​​🇭​​🇾​​🇸​​🇮​​🇨​​🇦​​🇱​ ​🇪​​🇽​​🇪​​🇷​​🇨​​🇮​​🇸​​🇪​, ​🇪​​🇽​​🇨​​🇪​​🇵​​🇹​ ​🇹​​🇴​ ​🇴​​🇧​​🇹​​🇦​​🇮​​🇳​ ​🇸​​🇴​​🇲​​🇪​ ​🇦​​🇩​​🇻​​🇦​​🇳​​🇹​​🇦​​🇬​​🇪​ ​🇫​​🇷​​🇴​​🇲​ ​🇮​​🇹​? ​🇧​​🇺​​🇹​ ​🇼​​🇭​​🇴​ ​🇭​​🇦​​🇸​ ​🇦​​🇳​​🇾​ ​🇷​​🇮​​🇬​​🇭​​🇹​ ​🇹​​🇴​ ​🇫​​🇮​​🇳​​🇩​ ​🇫​​🇦​​🇺​​🇱​​🇹​ ​🇼​​🇮​​🇹​​🇭​ ​🇦​ ​🇲​​🇦​​🇳​ ​🇼​​🇭​​🇴​ ​🇨​​🇭​​🇴​​🇴​​🇸​​🇪​​🇸​ ​🇹​​🇴​ ​🇪​​🇳​​🇯​​🇴​​🇾​ ​🇦​ ​🇵​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇺​​🇷​​🇪​ ​🇹​​🇭​​🇦​​🇹​ ​🇭​​🇦​​🇸​ ​🇳​​🇴​ ​🇦​​🇳​​🇳​​🇴​​🇾​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇨​​🇴​​🇳​​🇸​​🇪​​🇶​​🇺​​🇪​​🇳​​🇨​​🇪​​🇸​, ​🇴​​🇷​ ​🇴​​🇳​​🇪​ ​🇼​​🇭​​🇴​ ​🇦​​🇻​​🇴​​🇮​​🇩​​🇸​ ​🇦​ ​🇵​​🇦​​🇮​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇦​​🇹​ ​🇵​​🇷​​🇴​​🇩​​🇺​​🇨​​🇪​​🇸​ ​🇳​​🇴​ ​🇷​​🇪​​🇸​​🇺​​🇱​​🇹​​🇦​​🇳​​🇹​ ​🇵​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇺​​🇷​​🇪​?❝

​🇸​​🇪​​🇨​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​ 1️⃣.1️⃣0️⃣.3️⃣3️⃣ ​🇴​​🇫​ ❝​🇩​​🇪​ ​🇫​​🇮​​🇳​​🇮​​🇧​​🇺​​🇸​ ​🇧​​🇴​​🇳​​🇴​​🇷​​🇺​​🇲​ ​🇪​​🇹​ ​🇲​​🇦​​🇱​​🇴​​🇷​​🇺​​🇲​❝, ​🇼​​🇷​​🇮​​🇹​​🇹​​🇪​​🇳​ ​🇧​​🇾​ ​🇨​​🇮​​🇨​​🇪​​🇷​​🇴​ ​🇮​​🇳​ 4️⃣5️⃣ ​🇧​​🇨​
❝​🇦​​🇹​ ​🇻​​🇪​​🇷​​🇴​ ​🇪​​🇴​​🇸​ ​🇪​​🇹​ ​🇦​​🇨​​🇨​​🇺​​🇸​​🇦​​🇲​​🇺​​🇸​ ​🇪​​🇹​ ​🇮​​🇺​​🇸​​🇹​​🇴​ ​🇴​​🇩​​🇮​​🇴​ ​🇩​​🇮​​🇬​​🇳​​🇮​​🇸​​🇸​​🇮​​🇲​​🇴​​🇸​ ​🇩​​🇺​​🇨​​🇮​​🇲​​🇺​​🇸​ ​🇶​​🇺​​🇮​ ​🇧​​🇱​​🇦​​🇳​​🇩​​🇮​​🇹​​🇮​​🇮​​🇸​ ​🇵​​🇷​​🇦​​🇪​​🇸​​🇪​​🇳​​🇹​​🇮​​🇺​​🇲​ ​🇻​​🇴​​🇱​​🇺​​🇵​​🇹​​🇦​​🇹​​🇺​​🇲​ ​🇩​​🇪​​🇱​​🇪​​🇳​​🇮​​🇹​​🇮​ ​🇦​​🇹​​🇶​​🇺​​🇪​ ​🇨​​🇴​​🇷​​🇷​​🇺​​🇵​​🇹​​🇮​ ​🇶​​🇺​​🇴​​🇸​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​​🇪​​🇸​ ​🇪​​🇹​ ​🇶​​🇺​​🇦​​🇸​ ​🇲​​🇴​​🇱​​🇪​​🇸​​🇹​​🇮​​🇦​​🇸​ ​🇪​​🇽​​🇨​​🇪​​🇵​​🇹​​🇺​​🇷​​🇮​ ​🇸​​🇮​​🇳​​🇹​ ​🇴​​🇨​​🇨​​🇦​​🇪​​🇨​​🇦​​🇹​​🇮​ ​🇨​​🇺​​🇵​​🇮​​🇩​​🇮​​🇹​​🇦​​🇹​​🇪​ ​🇳​​🇴​​🇳​ ​🇵​​🇷​​🇴​​🇻​​🇮​​🇩​​🇪​​🇳​​🇹​, ​🇸​​🇮​​🇲​​🇮​​🇱​​🇮​​🇶​​🇺​​🇪​ ​🇸​​🇺​​🇳​​🇹​ ​🇮​​🇳​ ​🇨​​🇺​​🇱​​🇵​​🇦​ ​🇶​​🇺​​🇮​ ​🇴​​🇫​​🇫​​🇮​​🇨​​🇮​​🇦​ ​🇩​​🇪​​🇸​​🇪​​🇷​​🇺​​🇳​​🇹​ ​🇲​​🇴​​🇱​​🇱​​🇮​​🇹​​🇮​​🇦​ ​🇦​​🇳​​🇮​​🇲​​🇮​, ​🇮​​🇩​ ​🇪​​🇸​​🇹​ ​🇱​​🇦​​🇧​​🇴​​🇷​​🇺​​🇲​ ​🇪​​🇹​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​​🇺​​🇲​ ​🇫​​🇺​​🇬​​🇦​. ​🇪​​🇹​ ​🇭​​🇦​​🇷​​🇺​​🇲​ ​🇶​​🇺​​🇮​​🇩​​🇪​​🇲​ ​🇷​​🇪​​🇷​​🇺​​🇲​ ​🇫​​🇦​​🇨​​🇮​​🇱​​🇮​​🇸​ ​🇪​​🇸​​🇹​ ​🇪​​🇹​ ​🇪​​🇽​​🇵​​🇪​​🇩​​🇮​​🇹​​🇦​ ​🇩​​🇮​​🇸​​🇹​​🇮​​🇳​​🇨​​🇹​​🇮​​🇴​. ​🇳​​🇦​​🇲​ ​🇱​​🇮​​🇧​​🇪​​🇷​​🇴​ ​🇹​​🇪​​🇲​​🇵​​🇴​​🇷​​🇪​, ​🇨​​🇺​​🇲​ ​🇸​​🇴​​🇱​​🇺​​🇹​​🇦​ ​🇳​​🇴​​🇧​​🇮​​🇸​ ​🇪​​🇸​​🇹​ ​🇪​​🇱​​🇮​​🇬​​🇪​​🇳​​🇩​​🇮​ ​🇴​​🇵​​🇹​​🇮​​🇴​ ​🇨​​🇺​​🇲​​🇶​​🇺​​🇪​ ​🇳​​🇮​​🇭​​🇮​​🇱​ ​🇮​​🇲​​🇵​​🇪​​🇩​​🇮​​🇹​ ​🇶​​🇺​​🇴​ ​🇲​​🇮​​🇳​​🇺​​🇸​ ​🇮​​🇩​ ​🇶​​🇺​​🇴​​🇩​ ​🇲​​🇦​​🇽​​🇮​​🇲​​🇪​ ​🇵​​🇱​​🇦​​🇨​​🇪​​🇦​​🇹​ ​🇫​​🇦​​🇨​​🇪​​🇷​​🇪​ ​🇵​​🇴​​🇸​​🇸​​🇮​​🇲​​🇺​​🇸​, ​🇴​​🇲​​🇳​​🇮​​🇸​ ​🇻​​🇴​​🇱​​🇺​​🇵​​🇹​​🇦​​🇸​ ​🇦​​🇸​​🇸​​🇺​​🇲​​🇪​​🇳​​🇩​​🇦​ ​🇪​​🇸​​🇹​, ​🇴​​🇲​​🇳​​🇮​​🇸​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​ ​🇷​​🇪​​🇵​​🇪​​🇱​​🇱​​🇪​​🇳​​🇩​​🇺​​🇸​. ​🇹​​🇪​​🇲​​🇵​​🇴​​🇷​​🇮​​🇧​​🇺​​🇸​ ​🇦​​🇺​​🇹​​🇪​​🇲​ ​🇶​​🇺​​🇮​​🇧​​🇺​​🇸​​🇩​​🇦​​🇲​ ​🇪​​🇹​ ​🇦​​🇺​​🇹​ ​🇴​​🇫​​🇫​​🇮​​🇨​​🇮​​🇮​​🇸​ ​🇩​​🇪​​🇧​​🇮​​🇹​​🇮​​🇸​ ​🇦​​🇺​​🇹​ ​🇷​​🇪​​🇷​​🇺​​🇲​ ​🇳​​🇪​​🇨​​🇪​​🇸​​🇸​​🇮​​🇹​​🇦​​🇹​​🇮​​🇧​​🇺​​🇸​ ​🇸​​🇦​​🇪​​🇵​​🇪​ ​🇪​​🇻​​🇪​​🇳​​🇮​​🇪​​🇹​ ​🇺​​🇹​ ​🇪​​🇹​ ​🇻​​🇴​​🇱​​🇺​​🇵​​🇹​​🇦​​🇹​​🇪​​🇸​ ​🇷​​🇪​​🇵​​🇺​​🇩​​🇮​​🇦​​🇳​​🇩​​🇦​​🇪​ ​🇸​​🇮​​🇳​​🇹​ ​🇪​​🇹​ ​🇲​​🇴​​🇱​​🇪​​🇸​​🇹​​🇮​​🇦​​🇪​ ​🇳​​🇴​​🇳​ ​🇷​​🇪​​🇨​​🇺​​🇸​​🇦​​🇳​​🇩​​🇦​​🇪​. ​🇮​​🇹​​🇦​​🇶​​🇺​​🇪​ ​🇪​​🇦​​🇷​​🇺​​🇲​ ​🇷​​🇪​​🇷​​🇺​​🇲​ ​🇭​​🇮​​🇨​ ​🇹​​🇪​​🇳​​🇪​​🇹​​🇺​​🇷​ ​🇦​ ​🇸​​🇦​​🇵​​🇮​​🇪​​🇳​​🇹​​🇪​ ​🇩​​🇪​​🇱​​🇪​​🇨​​🇹​​🇺​​🇸​, ​🇺​​🇹​ ​🇦​​🇺​​🇹​ ​🇷​​🇪​​🇮​​🇨​​🇮​​🇪​​🇳​​🇩​​🇮​​🇸​ ​🇻​​🇴​​🇱​​🇺​​🇵​​🇹​​🇦​​🇹​​🇮​​🇧​​🇺​​🇸​ ​🇲​​🇦​​🇮​​🇴​​🇷​​🇪​​🇸​ ​🇦​​🇱​​🇮​​🇦​​🇸​ ​🇨​​🇴​​🇳​​🇸​​🇪​​🇶​​🇺​​🇦​​🇹​​🇺​​🇷​ ​🇦​​🇺​​🇹​ ​🇵​​🇪​​🇷​​🇫​​🇪​​🇷​​🇪​​🇳​​🇩​​🇮​​🇸​ ​🇩​​🇴​​🇱​​🇴​​🇷​​🇮​​🇧​​🇺​​🇸​ ​🇦​​🇸​​🇵​​🇪​​🇷​​🇮​​🇴​​🇷​​🇪​​🇸​ ​🇷​​🇪​​🇵​​🇪​​🇱​​🇱​​🇦​​🇹​.❝

1️⃣9️⃣1️⃣4️⃣ ​🇹​​🇷​​🇦​​🇳​​🇸​​🇱​​🇦​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​ ​🇧​​🇾​ ​🇭​. ​🇷​​🇦​​🇨​​🇰​​🇭​​🇦​​🇲​
❝​🇴​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇴​​🇹​​🇭​​🇪​​🇷​ ​🇭​​🇦​​🇳​​🇩​, ​🇼​​🇪​ ​🇩​​🇪​​🇳​​🇴​​🇺​​🇳​​🇨​​🇪​ ​🇼​​🇮​​🇹​​🇭​ ​🇷​​🇮​​🇬​​🇭​​🇹​​🇪​​🇴​​🇺​​🇸​ ​🇮​​🇳​​🇩​​🇮​​🇬​​🇳​​🇦​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇩​​🇮​​🇸​​🇱​​🇮​​🇰​​🇪​ ​🇲​​🇪​​🇳​ ​🇼​​🇭​​🇴​ ​🇦​​🇷​​🇪​ ​🇸​​🇴​ ​🇧​​🇪​​🇬​​🇺​​🇮​​🇱​​🇪​​🇩​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇩​​🇪​​🇲​​🇴​​🇷​​🇦​​🇱​​🇮​​🇿​​🇪​​🇩​ ​🇧​​🇾​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇨​​🇭​​🇦​​🇷​​🇲​​🇸​ ​🇴​​🇫​ ​🇵​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇺​​🇷​​🇪​ ​🇴​​🇫​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇲​​🇴​​🇲​​🇪​​🇳​​🇹​, ​🇸​​🇴​ ​🇧​​🇱​​🇮​​🇳​​🇩​​🇪​​🇩​ ​🇧​​🇾​ ​🇩​​🇪​​🇸​​🇮​​🇷​​🇪​, ​🇹​​🇭​​🇦​​🇹​ ​🇹​​🇭​​🇪​​🇾​ ​🇨​​🇦​​🇳​​🇳​​🇴​​🇹​ ​🇫​​🇴​​🇷​​🇪​​🇸​​🇪​​🇪​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇵​​🇦​​🇮​​🇳​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇹​​🇷​​🇴​​🇺​​🇧​​🇱​​🇪​ ​🇹​​🇭​​🇦​​🇹​ ​🇦​​🇷​​🇪​ ​🇧​​🇴​​🇺​​🇳​​🇩​ ​🇹​​🇴​ ​🇪​​🇳​​🇸​​🇺​​🇪​⨾ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇪​​🇶​​🇺​​🇦​​🇱​ ​🇧​​🇱​​🇦​​🇲​​🇪​ ​🇧​​🇪​​🇱​​🇴​​🇳​​🇬​​🇸​ ​🇹​​🇴​ ​🇹​​🇭​​🇴​​🇸​​🇪​ ​🇼​​🇭​​🇴​ ​🇫​​🇦​​🇮​​🇱​ ​🇮​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇪​​🇮​​🇷​ ​🇩​​🇺​​🇹​​🇾​ ​🇹​​🇭​​🇷​​🇴​​🇺​​🇬​​🇭​ ​🇼​​🇪​​🇦​​🇰​​🇳​​🇪​​🇸​​🇸​ ​🇴​​🇫​ ​🇼​​🇮​​🇱​​🇱​, ​🇼​​🇭​​🇮​​🇨​​🇭​ ​🇮​​🇸​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇸​​🇦​​🇲​​🇪​ ​🇦​​🇸​ ​🇸​​🇦​​🇾​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇹​​🇭​​🇷​​🇴​​🇺​​🇬​​🇭​ ​🇸​​🇭​​🇷​​🇮​​🇳​​🇰​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇫​​🇷​​🇴​​🇲​ ​🇹​​🇴​​🇮​​🇱​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇵​​🇦​​🇮​​🇳​. ​🇹​​🇭​​🇪​​🇸​​🇪​ ​🇨​​🇦​​🇸​​🇪​​🇸​ ​🇦​​🇷​​🇪​ ​🇵​​🇪​​🇷​​🇫​​🇪​​🇨​​🇹​​🇱​​🇾​ ​🇸​​🇮​​🇲​​🇵​​🇱​​🇪​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇪​​🇦​​🇸​​🇾​ ​🇹​​🇴​ ​🇩​​🇮​​🇸​​🇹​​🇮​​🇳​​🇬​​🇺​​🇮​​🇸​​🇭​. ​🇮​​🇳​ ​🇦​ ​🇫​​🇷​​🇪​​🇪​ ​🇭​​🇴​​🇺​​🇷​, ​🇼​​🇭​​🇪​​🇳​ ​🇴​​🇺​​🇷​ ​🇵​​🇴​​🇼​​🇪​​🇷​ ​🇴​​🇫​ ​🇨​​🇭​​🇴​​🇮​​🇨​​🇪​ ​🇮​​🇸​ ​🇺​​🇳​​🇹​​🇷​​🇦​​🇲​​🇲​​🇪​​🇱​​🇱​​🇪​​🇩​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇼​​🇭​​🇪​​🇳​ ​🇳​​🇴​​🇹​​🇭​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇵​​🇷​​🇪​​🇻​​🇪​​🇳​​🇹​​🇸​ ​🇴​​🇺​​🇷​ ​🇧​​🇪​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇦​​🇧​​🇱​​🇪​ ​🇹​​🇴​ ​🇩​​🇴​ ​🇼​​🇭​​🇦​​🇹​ ​🇼​​🇪​ ​🇱​​🇮​​🇰​​🇪​ ​🇧​​🇪​​🇸​​🇹​, ​🇪​​🇻​​🇪​​🇷​​🇾​ ​🇵​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇺​​🇷​​🇪​ ​🇮​​🇸​ ​🇹​​🇴​ ​🇧​​🇪​ ​🇼​​🇪​​🇱​​🇨​​🇴​​🇲​​🇪​​🇩​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇪​​🇻​​🇪​​🇷​​🇾​ ​🇵​​🇦​​🇮​​🇳​ ​🇦​​🇻​​🇴​​🇮​​🇩​​🇪​​🇩​. ​🇧​​🇺​​🇹​ ​🇮​​🇳​ ​🇨​​🇪​​🇷​​🇹​​🇦​​🇮​​🇳​ ​🇨​​🇮​​🇷​​🇨​​🇺​​🇲​​🇸​​🇹​​🇦​​🇳​​🇨​​🇪​​🇸​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇴​​🇼​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇹​​🇴​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇨​​🇱​​🇦​​🇮​​🇲​​🇸​ ​🇴​​🇫​ ​🇩​​🇺​​🇹​​🇾​ ​🇴​​🇷​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇴​​🇧​​🇱​​🇮​​🇬​​🇦​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​​🇸​ ​🇴​​🇫​ ​🇧​​🇺​​🇸​​🇮​​🇳​​🇪​​🇸​​🇸​ ​🇮​​🇹​ ​🇼​​🇮​​🇱​​🇱​ ​🇫​​🇷​​🇪​​🇶​​🇺​​🇪​​🇳​​🇹​​🇱​​🇾​ ​🇴​​🇨​​🇨​​🇺​​🇷​ ​🇹​​🇭​​🇦​​🇹​ ​🇵​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇺​​🇷​​🇪​​🇸​ ​🇭​​🇦​​🇻​​🇪​ ​🇹​​🇴​ ​🇧​​🇪​ ​🇷​​🇪​​🇵​​🇺​​🇩​​🇮​​🇦​​🇹​​🇪​​🇩​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇦​​🇳​​🇳​​🇴​​🇾​​🇦​​🇳​​🇨​​🇪​​🇸​ ​🇦​​🇨​​🇨​​🇪​​🇵​​🇹​​🇪​​🇩​. ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇼​​🇮​​🇸​​🇪​ ​🇲​​🇦​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇪​​🇷​​🇪​​🇫​​🇴​​🇷​​🇪​ ​🇦​​🇱​​🇼​​🇦​​🇾​​🇸​ ​🇭​​🇴​​🇱​​🇩​​🇸​ ​🇮​​🇳​ ​🇹​​🇭​​🇪​​🇸​​🇪​ ​🇲​​🇦​​🇹​​🇹​​🇪​​🇷​​🇸​ ​🇹​​🇴​ ​🇹​​🇭​​🇮​​🇸​ ​🇵​​🇷​​🇮​​🇳​​🇨​​🇮​​🇵​​🇱​​🇪​ ​🇴​​🇫​ ​🇸​​🇪​​🇱​​🇪​​🇨​​🇹​​🇮​​🇴​​🇳​⦂ ​🇭​​🇪​ ​🇷​​🇪​​🇯​​🇪​​🇨​​🇹​​🇸​ ​🇵​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇺​​🇷​​🇪​​🇸​ ​🇹​​🇴​ ​🇸​​🇪​​🇨​​🇺​​🇷​​🇪​ ​🇴​​🇹​​🇭​​🇪​​🇷​ ​🇬​​🇷​​🇪​​🇦​​🇹​​🇪​​🇷​ ​🇵​​🇱​​🇪​​🇦​​🇸​​🇺​​🇷​​🇪​​🇸​, ​🇴​​🇷​ ​🇪​​🇱​​🇸​​🇪​ ​🇭​​🇪​ ​🇪​​🇳​​🇩​​🇺​​🇷​​🇪​​🇸​ ​🇵​​🇦​​🇮​​🇳​​🇸​ ​🇹​​🇴​ ​🇦​​🇻​​🇴​​🇮​​🇩​ ​🇼​​🇴​​🇷​​🇸​​🇪​ ​🇵​​🇦​​🇮​​🇳​​🇸​.❝

W⃣   h⃣   a⃣   t⃣    i⃣   s⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣   ?⃣
L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    i⃣   s⃣    s⃣   i⃣   m⃣   p⃣   l⃣   y⃣    d⃣   u⃣   m⃣   m⃣   y⃣    t⃣   e⃣   x⃣   t⃣    o⃣   f⃣    t⃣   h⃣   e⃣    p⃣   r⃣   i⃣   n⃣   t⃣   i⃣   n⃣   g⃣    a⃣   n⃣   d⃣    t⃣   y⃣   p⃣   e⃣   s⃣   e⃣   t⃣   t⃣   i⃣   n⃣   g⃣    i⃣   n⃣   d⃣   u⃣   s⃣   t⃣   r⃣   y⃣   .⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    h⃣   a⃣   s⃣    b⃣   e⃣   e⃣   n⃣    t⃣   h⃣   e⃣    i⃣   n⃣   d⃣   u⃣   s⃣   t⃣   r⃣   y⃣   '⃣   s⃣    s⃣   t⃣   a⃣   n⃣   d⃣   a⃣   r⃣   d⃣    d⃣   u⃣   m⃣   m⃣   y⃣    t⃣   e⃣   x⃣   t⃣    e⃣   v⃣   e⃣   r⃣    s⃣   i⃣   n⃣   c⃣   e⃣    t⃣   h⃣   e⃣    1⃣   5⃣   0⃣   0⃣   s⃣   ,⃣    w⃣   h⃣   e⃣   n⃣    a⃣   n⃣    u⃣   n⃣   k⃣   n⃣   o⃣   w⃣   n⃣    p⃣   r⃣   i⃣   n⃣   t⃣   e⃣   r⃣    t⃣   o⃣   o⃣   k⃣    a⃣    g⃣   a⃣   l⃣   l⃣   e⃣   y⃣    o⃣   f⃣    t⃣   y⃣   p⃣   e⃣    a⃣   n⃣   d⃣    s⃣   c⃣   r⃣   a⃣   m⃣   b⃣   l⃣   e⃣   d⃣    i⃣   t⃣    t⃣   o⃣    m⃣   a⃣   k⃣   e⃣    a⃣    t⃣   y⃣   p⃣   e⃣    s⃣   p⃣   e⃣   c⃣   i⃣   m⃣   e⃣   n⃣    b⃣   o⃣   o⃣   k⃣   .⃣    I⃣   t⃣    h⃣   a⃣   s⃣    s⃣   u⃣   r⃣   v⃣   i⃣   v⃣   e⃣   d⃣    n⃣   o⃣   t⃣    o⃣   n⃣   l⃣   y⃣    f⃣   i⃣   v⃣   e⃣    c⃣   e⃣   n⃣   t⃣   u⃣   r⃣   i⃣   e⃣   s⃣   ,⃣    b⃣   u⃣   t⃣    a⃣   l⃣   s⃣   o⃣    t⃣   h⃣   e⃣    l⃣   e⃣   a⃣   p⃣    i⃣   n⃣   t⃣   o⃣    e⃣   l⃣   e⃣   c⃣   t⃣   r⃣   o⃣   n⃣   i⃣   c⃣    t⃣   y⃣   p⃣   e⃣   s⃣   e⃣   t⃣   t⃣   i⃣   n⃣   g⃣   ,⃣    r⃣   e⃣   m⃣   a⃣   i⃣   n⃣   i⃣   n⃣   g⃣    e⃣   s⃣   s⃣   e⃣   n⃣   t⃣   i⃣   a⃣   l⃣   l⃣   y⃣    u⃣   n⃣   c⃣   h⃣   a⃣   n⃣   g⃣   e⃣   d⃣   .⃣    I⃣   t⃣    w⃣   a⃣   s⃣    p⃣   o⃣   p⃣   u⃣   l⃣   a⃣   r⃣   i⃣   s⃣   e⃣   d⃣    i⃣   n⃣    t⃣   h⃣   e⃣    1⃣   9⃣   6⃣   0⃣   s⃣    w⃣   i⃣   t⃣   h⃣    t⃣   h⃣   e⃣    r⃣   e⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   e⃣    o⃣   f⃣    L⃣   e⃣   t⃣   r⃣   a⃣   s⃣   e⃣   t⃣    s⃣   h⃣   e⃣   e⃣   t⃣   s⃣    c⃣   o⃣   n⃣   t⃣   a⃣   i⃣   n⃣   i⃣   n⃣   g⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    p⃣   a⃣   s⃣   s⃣   a⃣   g⃣   e⃣   s⃣   ,⃣    a⃣   n⃣   d⃣    m⃣   o⃣   r⃣   e⃣    r⃣   e⃣   c⃣   e⃣   n⃣   t⃣   l⃣   y⃣    w⃣   i⃣   t⃣   h⃣    d⃣   e⃣   s⃣   k⃣   t⃣   o⃣   p⃣    p⃣   u⃣   b⃣   l⃣   i⃣   s⃣   h⃣   i⃣   n⃣   g⃣    s⃣   o⃣   f⃣   t⃣   w⃣   a⃣   r⃣   e⃣    l⃣   i⃣   k⃣   e⃣    A⃣   l⃣   d⃣   u⃣   s⃣    P⃣   a⃣   g⃣   e⃣   M⃣   a⃣   k⃣   e⃣   r⃣    i⃣   n⃣   c⃣   l⃣   u⃣   d⃣   i⃣   n⃣   g⃣    v⃣   e⃣   r⃣   s⃣   i⃣   o⃣   n⃣   s⃣    o⃣   f⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣   .⃣

W⃣   h⃣   y⃣    d⃣   o⃣    w⃣   e⃣    u⃣   s⃣   e⃣    i⃣   t⃣   ?⃣
I⃣   t⃣    i⃣   s⃣    a⃣    l⃣   o⃣   n⃣   g⃣    e⃣   s⃣   t⃣   a⃣   b⃣   l⃣   i⃣   s⃣   h⃣   e⃣   d⃣    f⃣   a⃣   c⃣   t⃣    t⃣   h⃣   a⃣   t⃣    a⃣    r⃣   e⃣   a⃣   d⃣   e⃣   r⃣    w⃣   i⃣   l⃣   l⃣    b⃣   e⃣    d⃣   i⃣   s⃣   t⃣   r⃣   a⃣   c⃣   t⃣   e⃣   d⃣    b⃣   y⃣    t⃣   h⃣   e⃣    r⃣   e⃣   a⃣   d⃣   a⃣   b⃣   l⃣   e⃣    c⃣   o⃣   n⃣   t⃣   e⃣   n⃣   t⃣    o⃣   f⃣    a⃣    p⃣   a⃣   g⃣   e⃣    w⃣   h⃣   e⃣   n⃣    l⃣   o⃣   o⃣   k⃣   i⃣   n⃣   g⃣    a⃣   t⃣    i⃣   t⃣   s⃣    l⃣   a⃣   y⃣   o⃣   u⃣   t⃣   .⃣    T⃣   h⃣   e⃣    p⃣   o⃣   i⃣   n⃣   t⃣    o⃣   f⃣    u⃣   s⃣   i⃣   n⃣   g⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    i⃣   s⃣    t⃣   h⃣   a⃣   t⃣    i⃣   t⃣    h⃣   a⃣   s⃣    a⃣    m⃣   o⃣   r⃣   e⃣   -⃣   o⃣   r⃣   -⃣   l⃣   e⃣   s⃣   s⃣    n⃣   o⃣   r⃣   m⃣   a⃣   l⃣    d⃣   i⃣   s⃣   t⃣   r⃣   i⃣   b⃣   u⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣    o⃣   f⃣    l⃣   e⃣   t⃣   t⃣   e⃣   r⃣   s⃣   ,⃣    a⃣   s⃣    o⃣   p⃣   p⃣   o⃣   s⃣   e⃣   d⃣    t⃣   o⃣    u⃣   s⃣   i⃣   n⃣   g⃣    '⃣   C⃣   o⃣   n⃣   t⃣   e⃣   n⃣   t⃣    h⃣   e⃣   r⃣   e⃣   ,⃣    c⃣   o⃣   n⃣   t⃣   e⃣   n⃣   t⃣    h⃣   e⃣   r⃣   e⃣   '⃣   ,⃣    m⃣   a⃣   k⃣   i⃣   n⃣   g⃣    i⃣   t⃣    l⃣   o⃣   o⃣   k⃣    l⃣   i⃣   k⃣   e⃣    r⃣   e⃣   a⃣   d⃣   a⃣   b⃣   l⃣   e⃣    E⃣   n⃣   g⃣   l⃣   i⃣   s⃣   h⃣   .⃣    M⃣   a⃣   n⃣   y⃣    d⃣   e⃣   s⃣   k⃣   t⃣   o⃣   p⃣    p⃣   u⃣   b⃣   l⃣   i⃣   s⃣   h⃣   i⃣   n⃣   g⃣    p⃣   a⃣   c⃣   k⃣   a⃣   g⃣   e⃣   s⃣    a⃣   n⃣   d⃣    w⃣   e⃣   b⃣    p⃣   a⃣   g⃣   e⃣    e⃣   d⃣   i⃣   t⃣   o⃣   r⃣   s⃣    n⃣   o⃣   w⃣    u⃣   s⃣   e⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    a⃣   s⃣    t⃣   h⃣   e⃣   i⃣   r⃣    d⃣   e⃣   f⃣   a⃣   u⃣   l⃣   t⃣    m⃣   o⃣   d⃣   e⃣   l⃣    t⃣   e⃣   x⃣   t⃣   ,⃣    a⃣   n⃣   d⃣    a⃣    s⃣   e⃣   a⃣   r⃣   c⃣   h⃣    f⃣   o⃣   r⃣    '⃣   l⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    i⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣   '⃣    w⃣   i⃣   l⃣   l⃣    u⃣   n⃣   c⃣   o⃣   v⃣   e⃣   r⃣    m⃣   a⃣   n⃣   y⃣    w⃣   e⃣   b⃣    s⃣   i⃣   t⃣   e⃣   s⃣    s⃣   t⃣   i⃣   l⃣   l⃣    i⃣   n⃣    t⃣   h⃣   e⃣   i⃣   r⃣    i⃣   n⃣   f⃣   a⃣   n⃣   c⃣   y⃣   .⃣    V⃣   a⃣   r⃣   i⃣   o⃣   u⃣   s⃣    v⃣   e⃣   r⃣   s⃣   i⃣   o⃣   n⃣   s⃣    h⃣   a⃣   v⃣   e⃣    e⃣   v⃣   o⃣   l⃣   v⃣   e⃣   d⃣    o⃣   v⃣   e⃣   r⃣    t⃣   h⃣   e⃣    y⃣   e⃣   a⃣   r⃣   s⃣   ,⃣    s⃣   o⃣   m⃣   e⃣   t⃣   i⃣   m⃣   e⃣   s⃣    b⃣   y⃣    a⃣   c⃣   c⃣   i⃣   d⃣   e⃣   n⃣   t⃣   ,⃣    s⃣   o⃣   m⃣   e⃣   t⃣   i⃣   m⃣   e⃣   s⃣    o⃣   n⃣    p⃣   u⃣   r⃣   p⃣   o⃣   s⃣   e⃣    (⃣   i⃣   n⃣   j⃣   e⃣   c⃣   t⃣   e⃣   d⃣    h⃣   u⃣   m⃣   o⃣   u⃣   r⃣    a⃣   n⃣   d⃣    t⃣   h⃣   e⃣    l⃣   i⃣   k⃣   e⃣   )⃣   .⃣


W⃣   h⃣   e⃣   r⃣   e⃣    d⃣   o⃣   e⃣   s⃣    i⃣   t⃣    c⃣   o⃣   m⃣   e⃣    f⃣   r⃣   o⃣   m⃣   ?⃣
C⃣   o⃣   n⃣   t⃣   r⃣   a⃣   r⃣   y⃣    t⃣   o⃣    p⃣   o⃣   p⃣   u⃣   l⃣   a⃣   r⃣    b⃣   e⃣   l⃣   i⃣   e⃣   f⃣   ,⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    i⃣   s⃣    n⃣   o⃣   t⃣    s⃣   i⃣   m⃣   p⃣   l⃣   y⃣    r⃣   a⃣   n⃣   d⃣   o⃣   m⃣    t⃣   e⃣   x⃣   t⃣   .⃣    I⃣   t⃣    h⃣   a⃣   s⃣    r⃣   o⃣   o⃣   t⃣   s⃣    i⃣   n⃣    a⃣    p⃣   i⃣   e⃣   c⃣   e⃣    o⃣   f⃣    c⃣   l⃣   a⃣   s⃣   s⃣   i⃣   c⃣   a⃣   l⃣    L⃣   a⃣   t⃣   i⃣   n⃣    l⃣   i⃣   t⃣   e⃣   r⃣   a⃣   t⃣   u⃣   r⃣   e⃣    f⃣   r⃣   o⃣   m⃣    4⃣   5⃣    B⃣   C⃣   ,⃣    m⃣   a⃣   k⃣   i⃣   n⃣   g⃣    i⃣   t⃣    o⃣   v⃣   e⃣   r⃣    2⃣   0⃣   0⃣   0⃣    y⃣   e⃣   a⃣   r⃣   s⃣    o⃣   l⃣   d⃣   .⃣    R⃣   i⃣   c⃣   h⃣   a⃣   r⃣   d⃣    M⃣   c⃣   C⃣   l⃣   i⃣   n⃣   t⃣   o⃣   c⃣   k⃣   ,⃣    a⃣    L⃣   a⃣   t⃣   i⃣   n⃣    p⃣   r⃣   o⃣   f⃣   e⃣   s⃣   s⃣   o⃣   r⃣    a⃣   t⃣    H⃣   a⃣   m⃣   p⃣   d⃣   e⃣   n⃣   -⃣   S⃣   y⃣   d⃣   n⃣   e⃣   y⃣    C⃣   o⃣   l⃣   l⃣   e⃣   g⃣   e⃣    i⃣   n⃣    V⃣   i⃣   r⃣   g⃣   i⃣   n⃣   i⃣   a⃣   ,⃣    l⃣   o⃣   o⃣   k⃣   e⃣   d⃣    u⃣   p⃣    o⃣   n⃣   e⃣    o⃣   f⃣    t⃣   h⃣   e⃣    m⃣   o⃣   r⃣   e⃣    o⃣   b⃣   s⃣   c⃣   u⃣   r⃣   e⃣    L⃣   a⃣   t⃣   i⃣   n⃣    w⃣   o⃣   r⃣   d⃣   s⃣   ,⃣    c⃣   o⃣   n⃣   s⃣   e⃣   c⃣   t⃣   e⃣   t⃣   u⃣   r⃣   ,⃣    f⃣   r⃣   o⃣   m⃣    a⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    p⃣   a⃣   s⃣   s⃣   a⃣   g⃣   e⃣   ,⃣    a⃣   n⃣   d⃣    g⃣   o⃣   i⃣   n⃣   g⃣    t⃣   h⃣   r⃣   o⃣   u⃣   g⃣   h⃣    t⃣   h⃣   e⃣    c⃣   i⃣   t⃣   e⃣   s⃣    o⃣   f⃣    t⃣   h⃣   e⃣    w⃣   o⃣   r⃣   d⃣    i⃣   n⃣    c⃣   l⃣   a⃣   s⃣   s⃣   i⃣   c⃣   a⃣   l⃣    l⃣   i⃣   t⃣   e⃣   r⃣   a⃣   t⃣   u⃣   r⃣   e⃣   ,⃣    d⃣   i⃣   s⃣   c⃣   o⃣   v⃣   e⃣   r⃣   e⃣   d⃣    t⃣   h⃣   e⃣    u⃣   n⃣   d⃣   o⃣   u⃣   b⃣   t⃣   a⃣   b⃣   l⃣   e⃣    s⃣   o⃣   u⃣   r⃣   c⃣   e⃣   .⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    c⃣   o⃣   m⃣   e⃣   s⃣    f⃣   r⃣   o⃣   m⃣    s⃣   e⃣   c⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣   s⃣    1⃣   .⃣   1⃣   0⃣   .⃣   3⃣   2⃣    a⃣   n⃣   d⃣    1⃣   .⃣   1⃣   0⃣   .⃣   3⃣   3⃣    o⃣   f⃣    "⃣   d⃣   e⃣    F⃣   i⃣   n⃣   i⃣   b⃣   u⃣   s⃣    B⃣   o⃣   n⃣   o⃣   r⃣   u⃣   m⃣    e⃣   t⃣    M⃣   a⃣   l⃣   o⃣   r⃣   u⃣   m⃣   "⃣    (⃣   T⃣   h⃣   e⃣    E⃣   x⃣   t⃣   r⃣   e⃣   m⃣   e⃣   s⃣    o⃣   f⃣    G⃣   o⃣   o⃣   d⃣    a⃣   n⃣   d⃣    E⃣   v⃣   i⃣   l⃣   )⃣    b⃣   y⃣    C⃣   i⃣   c⃣   e⃣   r⃣   o⃣   ,⃣    w⃣   r⃣   i⃣   t⃣   t⃣   e⃣   n⃣    i⃣   n⃣    4⃣   5⃣    B⃣   C⃣   .⃣    T⃣   h⃣   i⃣   s⃣    b⃣   o⃣   o⃣   k⃣    i⃣   s⃣    a⃣    t⃣   r⃣   e⃣   a⃣   t⃣   i⃣   s⃣   e⃣    o⃣   n⃣    t⃣   h⃣   e⃣    t⃣   h⃣   e⃣   o⃣   r⃣   y⃣    o⃣   f⃣    e⃣   t⃣   h⃣   i⃣   c⃣   s⃣   ,⃣    v⃣   e⃣   r⃣   y⃣    p⃣   o⃣   p⃣   u⃣   l⃣   a⃣   r⃣    d⃣   u⃣   r⃣   i⃣   n⃣   g⃣    t⃣   h⃣   e⃣    R⃣   e⃣   n⃣   a⃣   i⃣   s⃣   s⃣   a⃣   n⃣   c⃣   e⃣   .⃣    T⃣   h⃣   e⃣    f⃣   i⃣   r⃣   s⃣   t⃣    l⃣   i⃣   n⃣   e⃣    o⃣   f⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣   ,⃣    "⃣   L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    i⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣    s⃣   i⃣   t⃣    a⃣   m⃣   e⃣   t⃣   .⃣   .⃣   "⃣   ,⃣    c⃣   o⃣   m⃣   e⃣   s⃣    f⃣   r⃣   o⃣   m⃣    a⃣    l⃣   i⃣   n⃣   e⃣    i⃣   n⃣    s⃣   e⃣   c⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣    1⃣   .⃣   1⃣   0⃣   .⃣   3⃣   2⃣   .⃣

T⃣   h⃣   e⃣    s⃣   t⃣   a⃣   n⃣   d⃣   a⃣   r⃣   d⃣    c⃣   h⃣   u⃣   n⃣   k⃣    o⃣   f⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    u⃣   s⃣   e⃣   d⃣    s⃣   i⃣   n⃣   c⃣   e⃣    t⃣   h⃣   e⃣    1⃣   5⃣   0⃣   0⃣   s⃣    i⃣   s⃣    r⃣   e⃣   p⃣   r⃣   o⃣   d⃣   u⃣   c⃣   e⃣   d⃣    b⃣   e⃣   l⃣   o⃣   w⃣    f⃣   o⃣   r⃣    t⃣   h⃣   o⃣   s⃣   e⃣    i⃣   n⃣   t⃣   e⃣   r⃣   e⃣   s⃣   t⃣   e⃣   d⃣   .⃣    S⃣   e⃣   c⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣   s⃣    1⃣   .⃣   1⃣   0⃣   .⃣   3⃣   2⃣    a⃣   n⃣   d⃣    1⃣   .⃣   1⃣   0⃣   .⃣   3⃣   3⃣    f⃣   r⃣   o⃣   m⃣    "⃣   d⃣   e⃣    F⃣   i⃣   n⃣   i⃣   b⃣   u⃣   s⃣    B⃣   o⃣   n⃣   o⃣   r⃣   u⃣   m⃣    e⃣   t⃣    M⃣   a⃣   l⃣   o⃣   r⃣   u⃣   m⃣   "⃣    b⃣   y⃣    C⃣   i⃣   c⃣   e⃣   r⃣   o⃣    a⃣   r⃣   e⃣    a⃣   l⃣   s⃣   o⃣    r⃣   e⃣   p⃣   r⃣   o⃣   d⃣   u⃣   c⃣   e⃣   d⃣    i⃣   n⃣    t⃣   h⃣   e⃣   i⃣   r⃣    e⃣   x⃣   a⃣   c⃣   t⃣    o⃣   r⃣   i⃣   g⃣   i⃣   n⃣   a⃣   l⃣    f⃣   o⃣   r⃣   m⃣   ,⃣    a⃣   c⃣   c⃣   o⃣   m⃣   p⃣   a⃣   n⃣   i⃣   e⃣   d⃣    b⃣   y⃣    E⃣   n⃣   g⃣   l⃣   i⃣   s⃣   h⃣    v⃣   e⃣   r⃣   s⃣   i⃣   o⃣   n⃣   s⃣    f⃣   r⃣   o⃣   m⃣    t⃣   h⃣   e⃣    1⃣   9⃣   1⃣   4⃣    t⃣   r⃣   a⃣   n⃣   s⃣   l⃣   a⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣    b⃣   y⃣    H⃣   .⃣    R⃣   a⃣   c⃣   k⃣   h⃣   a⃣   m⃣   .⃣

W⃣   h⃣   e⃣   r⃣   e⃣    c⃣   a⃣   n⃣    I⃣    g⃣   e⃣   t⃣    s⃣   o⃣   m⃣   e⃣   ?⃣
T⃣   h⃣   e⃣   r⃣   e⃣    a⃣   r⃣   e⃣    m⃣   a⃣   n⃣   y⃣    v⃣   a⃣   r⃣   i⃣   a⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣   s⃣    o⃣   f⃣    p⃣   a⃣   s⃣   s⃣   a⃣   g⃣   e⃣   s⃣    o⃣   f⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    a⃣   v⃣   a⃣   i⃣   l⃣   a⃣   b⃣   l⃣   e⃣   ,⃣    b⃣   u⃣   t⃣    t⃣   h⃣   e⃣    m⃣   a⃣   j⃣   o⃣   r⃣   i⃣   t⃣   y⃣    h⃣   a⃣   v⃣   e⃣    s⃣   u⃣   f⃣   f⃣   e⃣   r⃣   e⃣   d⃣    a⃣   l⃣   t⃣   e⃣   r⃣   a⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣    i⃣   n⃣    s⃣   o⃣   m⃣   e⃣    f⃣   o⃣   r⃣   m⃣   ,⃣    b⃣   y⃣    i⃣   n⃣   j⃣   e⃣   c⃣   t⃣   e⃣   d⃣    h⃣   u⃣   m⃣   o⃣   u⃣   r⃣   ,⃣    o⃣   r⃣    r⃣   a⃣   n⃣   d⃣   o⃣   m⃣   i⃣   s⃣   e⃣   d⃣    w⃣   o⃣   r⃣   d⃣   s⃣    w⃣   h⃣   i⃣   c⃣   h⃣    d⃣   o⃣   n⃣   '⃣   t⃣    l⃣   o⃣   o⃣   k⃣    e⃣   v⃣   e⃣   n⃣    s⃣   l⃣   i⃣   g⃣   h⃣   t⃣   l⃣   y⃣    b⃣   e⃣   l⃣   i⃣   e⃣   v⃣   a⃣   b⃣   l⃣   e⃣   .⃣    I⃣   f⃣    y⃣   o⃣   u⃣    a⃣   r⃣   e⃣    g⃣   o⃣   i⃣   n⃣   g⃣    t⃣   o⃣    u⃣   s⃣   e⃣    a⃣    p⃣   a⃣   s⃣   s⃣   a⃣   g⃣   e⃣    o⃣   f⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣   ,⃣    y⃣   o⃣   u⃣    n⃣   e⃣   e⃣   d⃣    t⃣   o⃣    b⃣   e⃣    s⃣   u⃣   r⃣   e⃣    t⃣   h⃣   e⃣   r⃣   e⃣    i⃣   s⃣   n⃣   '⃣   t⃣    a⃣   n⃣   y⃣   t⃣   h⃣   i⃣   n⃣   g⃣    e⃣   m⃣   b⃣   a⃣   r⃣   r⃣   a⃣   s⃣   s⃣   i⃣   n⃣   g⃣    h⃣   i⃣   d⃣   d⃣   e⃣   n⃣    i⃣   n⃣    t⃣   h⃣   e⃣    m⃣   i⃣   d⃣   d⃣   l⃣   e⃣    o⃣   f⃣    t⃣   e⃣   x⃣   t⃣   .⃣    A⃣   l⃣   l⃣    t⃣   h⃣   e⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    g⃣   e⃣   n⃣   e⃣   r⃣   a⃣   t⃣   o⃣   r⃣   s⃣    o⃣   n⃣    t⃣   h⃣   e⃣    I⃣   n⃣   t⃣   e⃣   r⃣   n⃣   e⃣   t⃣    t⃣   e⃣   n⃣   d⃣    t⃣   o⃣    r⃣   e⃣   p⃣   e⃣   a⃣   t⃣    p⃣   r⃣   e⃣   d⃣   e⃣   f⃣   i⃣   n⃣   e⃣   d⃣    c⃣   h⃣   u⃣   n⃣   k⃣   s⃣    a⃣   s⃣    n⃣   e⃣   c⃣   e⃣   s⃣   s⃣   a⃣   r⃣   y⃣   ,⃣    m⃣   a⃣   k⃣   i⃣   n⃣   g⃣    t⃣   h⃣   i⃣   s⃣    t⃣   h⃣   e⃣    f⃣   i⃣   r⃣   s⃣   t⃣    t⃣   r⃣   u⃣   e⃣    g⃣   e⃣   n⃣   e⃣   r⃣   a⃣   t⃣   o⃣   r⃣    o⃣   n⃣    t⃣   h⃣   e⃣    I⃣   n⃣   t⃣   e⃣   r⃣   n⃣   e⃣   t⃣   .⃣    I⃣   t⃣    u⃣   s⃣   e⃣   s⃣    a⃣    d⃣   i⃣   c⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣   a⃣   r⃣   y⃣    o⃣   f⃣    o⃣   v⃣   e⃣   r⃣    2⃣   0⃣   0⃣    L⃣   a⃣   t⃣   i⃣   n⃣    w⃣   o⃣   r⃣   d⃣   s⃣   ,⃣    c⃣   o⃣   m⃣   b⃣   i⃣   n⃣   e⃣   d⃣    w⃣   i⃣   t⃣   h⃣    a⃣    h⃣   a⃣   n⃣   d⃣   f⃣   u⃣   l⃣    o⃣   f⃣    m⃣   o⃣   d⃣   e⃣   l⃣    s⃣   e⃣   n⃣   t⃣   e⃣   n⃣   c⃣   e⃣    s⃣   t⃣   r⃣   u⃣   c⃣   t⃣   u⃣   r⃣   e⃣   s⃣   ,⃣    t⃣   o⃣    g⃣   e⃣   n⃣   e⃣   r⃣   a⃣   t⃣   e⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    w⃣   h⃣   i⃣   c⃣   h⃣    l⃣   o⃣   o⃣   k⃣   s⃣    r⃣   e⃣   a⃣   s⃣   o⃣   n⃣   a⃣   b⃣   l⃣   e⃣   .⃣    T⃣   h⃣   e⃣    g⃣   e⃣   n⃣   e⃣   r⃣   a⃣   t⃣   e⃣   d⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    i⃣   s⃣    t⃣   h⃣   e⃣   r⃣   e⃣   f⃣   o⃣   r⃣   e⃣    a⃣   l⃣   w⃣   a⃣   y⃣   s⃣    f⃣   r⃣   e⃣   e⃣    f⃣   r⃣   o⃣   m⃣    r⃣   e⃣   p⃣   e⃣   t⃣   i⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣   ,⃣    i⃣   n⃣   j⃣   e⃣   c⃣   t⃣   e⃣   d⃣    h⃣   u⃣   m⃣   o⃣   u⃣   r⃣   ,⃣    o⃣   r⃣    n⃣   o⃣   n⃣   -⃣   c⃣   h⃣   a⃣   r⃣   a⃣   c⃣   t⃣   e⃣   r⃣   i⃣   s⃣   t⃣   i⃣   c⃣    w⃣   o⃣   r⃣   d⃣   s⃣    e⃣   t⃣   c⃣   .⃣

5⃣
	   p⃣   a⃣   r⃣   a⃣   g⃣   r⃣   a⃣   p⃣   h⃣   s⃣
	   w⃣   o⃣   r⃣   d⃣   s⃣
	   b⃣   y⃣   t⃣   e⃣   s⃣
	   l⃣   i⃣   s⃣   t⃣   s⃣
	   S⃣   t⃣   a⃣   r⃣   t⃣    w⃣   i⃣   t⃣   h⃣    '⃣   L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣
i⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣    s⃣   i⃣   t⃣    a⃣   m⃣   e⃣   t⃣   .⃣   .⃣   .⃣   '⃣

T⃣   r⃣   a⃣   n⃣   s⃣   l⃣   a⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣   s⃣   :⃣    C⃣   a⃣   n⃣    y⃣   o⃣   u⃣    h⃣   e⃣   l⃣   p⃣    t⃣   r⃣   a⃣   n⃣   s⃣   l⃣   a⃣   t⃣   e⃣    t⃣   h⃣   i⃣   s⃣    s⃣   i⃣   t⃣   e⃣    i⃣   n⃣   t⃣   o⃣    a⃣    f⃣   o⃣   r⃣   e⃣   i⃣   g⃣   n⃣    l⃣   a⃣   n⃣   g⃣   u⃣   a⃣   g⃣   e⃣    ?⃣    P⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   e⃣    e⃣   m⃣   a⃣   i⃣   l⃣    u⃣   s⃣    w⃣   i⃣   t⃣   h⃣    d⃣   e⃣   t⃣   a⃣   i⃣   l⃣   s⃣    i⃣   f⃣    y⃣   o⃣   u⃣    c⃣   a⃣   n⃣    h⃣   e⃣   l⃣   p⃣   .⃣
T⃣   h⃣   e⃣   r⃣   e⃣    i⃣   s⃣    a⃣    s⃣   e⃣   t⃣    o⃣   f⃣    m⃣   o⃣   c⃣   k⃣    b⃣   a⃣   n⃣   n⃣   e⃣   r⃣   s⃣    a⃣   v⃣   a⃣   i⃣   l⃣   a⃣   b⃣   l⃣   e⃣    h⃣   e⃣   r⃣   e⃣    i⃣   n⃣    t⃣   h⃣   r⃣   e⃣   e⃣    c⃣   o⃣   l⃣   o⃣   u⃣   r⃣   s⃣    a⃣   n⃣   d⃣    i⃣   n⃣    a⃣    r⃣   a⃣   n⃣   g⃣   e⃣    o⃣   f⃣    s⃣   t⃣   a⃣   n⃣   d⃣   a⃣   r⃣   d⃣    b⃣   a⃣   n⃣   n⃣   e⃣   r⃣    s⃣   i⃣   z⃣   e⃣   s⃣   :⃣
B⃣   a⃣   n⃣   n⃣   e⃣   r⃣   s⃣   B⃣   a⃣   n⃣   n⃣   e⃣   r⃣   s⃣   B⃣   a⃣   n⃣   n⃣   e⃣   r⃣   s⃣
D⃣   o⃣   n⃣   a⃣   t⃣   e⃣   :⃣    I⃣   f⃣    y⃣   o⃣   u⃣    u⃣   s⃣   e⃣    t⃣   h⃣   i⃣   s⃣    s⃣   i⃣   t⃣   e⃣    r⃣   e⃣   g⃣   u⃣   l⃣   a⃣   r⃣   l⃣   y⃣    a⃣   n⃣   d⃣    w⃣   o⃣   u⃣   l⃣   d⃣    l⃣   i⃣   k⃣   e⃣    t⃣   o⃣    h⃣   e⃣   l⃣   p⃣    k⃣   e⃣   e⃣   p⃣    t⃣   h⃣   e⃣    s⃣   i⃣   t⃣   e⃣    o⃣   n⃣    t⃣   h⃣   e⃣    I⃣   n⃣   t⃣   e⃣   r⃣   n⃣   e⃣   t⃣   ,⃣    p⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   e⃣    c⃣   o⃣   n⃣   s⃣   i⃣   d⃣   e⃣   r⃣    d⃣   o⃣   n⃣   a⃣   t⃣   i⃣   n⃣   g⃣    a⃣    s⃣   m⃣   a⃣   l⃣   l⃣    s⃣   u⃣   m⃣    t⃣   o⃣    h⃣   e⃣   l⃣   p⃣    p⃣   a⃣   y⃣    f⃣   o⃣   r⃣    t⃣   h⃣   e⃣    h⃣   o⃣   s⃣   t⃣   i⃣   n⃣   g⃣    a⃣   n⃣   d⃣    b⃣   a⃣   n⃣   d⃣   w⃣   i⃣   d⃣   t⃣   h⃣    b⃣   i⃣   l⃣   l⃣   .⃣    T⃣   h⃣   e⃣   r⃣   e⃣    i⃣   s⃣    n⃣   o⃣    m⃣   i⃣   n⃣   i⃣   m⃣   u⃣   m⃣    d⃣   o⃣   n⃣   a⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣   ,⃣    a⃣   n⃣   y⃣    s⃣   u⃣   m⃣    i⃣   s⃣    a⃣   p⃣   p⃣   r⃣   e⃣   c⃣   i⃣   a⃣   t⃣   e⃣   d⃣    -⃣    c⃣   l⃣   i⃣   c⃣   k⃣    h⃣   e⃣   r⃣   e⃣    t⃣   o⃣    d⃣   o⃣   n⃣   a⃣   t⃣   e⃣    u⃣   s⃣   i⃣   n⃣   g⃣    P⃣   a⃣   y⃣   P⃣   a⃣   l⃣   .⃣    T⃣   h⃣   a⃣   n⃣   k⃣    y⃣   o⃣   u⃣    f⃣   o⃣   r⃣    y⃣   o⃣   u⃣   r⃣    s⃣   u⃣   p⃣   p⃣   o⃣   r⃣   t⃣   .⃣
D⃣   o⃣   n⃣   a⃣   t⃣   e⃣    B⃣   i⃣   t⃣   c⃣   o⃣   i⃣   n⃣   :⃣    1⃣   6⃣   U⃣   Q⃣   L⃣   q⃣   1⃣   H⃣   Z⃣   3⃣   C⃣   N⃣   w⃣   h⃣   v⃣   g⃣   r⃣   a⃣   r⃣   V⃣   6⃣   p⃣   M⃣   o⃣   A⃣   2⃣   C⃣   D⃣   j⃣   b⃣   4⃣   t⃣   y⃣   F⃣
N⃣   o⃣   d⃣   e⃣   J⃣   S⃣    P⃣   y⃣   t⃣   h⃣   o⃣   n⃣    I⃣   n⃣   t⃣   e⃣   r⃣   f⃣   a⃣   c⃣   e⃣    G⃣   T⃣   K⃣    L⃣   i⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    R⃣   a⃣   i⃣   l⃣   s⃣    .⃣   N⃣   E⃣   T⃣    G⃣   r⃣   o⃣   o⃣   v⃣   y⃣
T⃣   h⃣   e⃣    s⃣   t⃣   a⃣   n⃣   d⃣   a⃣   r⃣   d⃣    L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    I⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    p⃣   a⃣   s⃣   s⃣   a⃣   g⃣   e⃣   ,⃣    u⃣   s⃣   e⃣   d⃣    s⃣   i⃣   n⃣   c⃣   e⃣    t⃣   h⃣   e⃣    1⃣   5⃣   0⃣   0⃣   s⃣
"⃣   L⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    i⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣    s⃣   i⃣   t⃣    a⃣   m⃣   e⃣   t⃣   ,⃣    c⃣   o⃣   n⃣   s⃣   e⃣   c⃣   t⃣   e⃣   t⃣   u⃣   r⃣    a⃣   d⃣   i⃣   p⃣   i⃣   s⃣   c⃣   i⃣   n⃣   g⃣    e⃣   l⃣   i⃣   t⃣   ,⃣    s⃣   e⃣   d⃣    d⃣   o⃣    e⃣   i⃣   u⃣   s⃣   m⃣   o⃣   d⃣    t⃣   e⃣   m⃣   p⃣   o⃣   r⃣    i⃣   n⃣   c⃣   i⃣   d⃣   i⃣   d⃣   u⃣   n⃣   t⃣    u⃣   t⃣    l⃣   a⃣   b⃣   o⃣   r⃣   e⃣    e⃣   t⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣   e⃣    m⃣   a⃣   g⃣   n⃣   a⃣    a⃣   l⃣   i⃣   q⃣   u⃣   a⃣   .⃣    U⃣   t⃣    e⃣   n⃣   i⃣   m⃣    a⃣   d⃣    m⃣   i⃣   n⃣   i⃣   m⃣    v⃣   e⃣   n⃣   i⃣   a⃣   m⃣   ,⃣    q⃣   u⃣   i⃣   s⃣    n⃣   o⃣   s⃣   t⃣   r⃣   u⃣   d⃣    e⃣   x⃣   e⃣   r⃣   c⃣   i⃣   t⃣   a⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣    u⃣   l⃣   l⃣   a⃣   m⃣   c⃣   o⃣    l⃣   a⃣   b⃣   o⃣   r⃣   i⃣   s⃣    n⃣   i⃣   s⃣   i⃣    u⃣   t⃣    a⃣   l⃣   i⃣   q⃣   u⃣   i⃣   p⃣    e⃣   x⃣    e⃣   a⃣    c⃣   o⃣   m⃣   m⃣   o⃣   d⃣   o⃣    c⃣   o⃣   n⃣   s⃣   e⃣   q⃣   u⃣   a⃣   t⃣   .⃣    D⃣   u⃣   i⃣   s⃣    a⃣   u⃣   t⃣   e⃣    i⃣   r⃣   u⃣   r⃣   e⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣    i⃣   n⃣    r⃣   e⃣   p⃣   r⃣   e⃣   h⃣   e⃣   n⃣   d⃣   e⃣   r⃣   i⃣   t⃣    i⃣   n⃣    v⃣   o⃣   l⃣   u⃣   p⃣   t⃣   a⃣   t⃣   e⃣    v⃣   e⃣   l⃣   i⃣   t⃣    e⃣   s⃣   s⃣   e⃣    c⃣   i⃣   l⃣   l⃣   u⃣   m⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣   e⃣    e⃣   u⃣    f⃣   u⃣   g⃣   i⃣   a⃣   t⃣    n⃣   u⃣   l⃣   l⃣   a⃣    p⃣   a⃣   r⃣   i⃣   a⃣   t⃣   u⃣   r⃣   .⃣    E⃣   x⃣   c⃣   e⃣   p⃣   t⃣   e⃣   u⃣   r⃣    s⃣   i⃣   n⃣   t⃣    o⃣   c⃣   c⃣   a⃣   e⃣   c⃣   a⃣   t⃣    c⃣   u⃣   p⃣   i⃣   d⃣   a⃣   t⃣   a⃣   t⃣    n⃣   o⃣   n⃣    p⃣   r⃣   o⃣   i⃣   d⃣   e⃣   n⃣   t⃣   ,⃣    s⃣   u⃣   n⃣   t⃣    i⃣   n⃣    c⃣   u⃣   l⃣   p⃣   a⃣    q⃣   u⃣   i⃣    o⃣   f⃣   f⃣   i⃣   c⃣   i⃣   a⃣    d⃣   e⃣   s⃣   e⃣   r⃣   u⃣   n⃣   t⃣    m⃣   o⃣   l⃣   l⃣   i⃣   t⃣    a⃣   n⃣   i⃣   m⃣    i⃣   d⃣    e⃣   s⃣   t⃣    l⃣   a⃣   b⃣   o⃣   r⃣   u⃣   m⃣   .⃣   "⃣

S⃣   e⃣   c⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣    1⃣   .⃣   1⃣   0⃣   .⃣   3⃣   2⃣    o⃣   f⃣    "⃣   d⃣   e⃣    F⃣   i⃣   n⃣   i⃣   b⃣   u⃣   s⃣    B⃣   o⃣   n⃣   o⃣   r⃣   u⃣   m⃣    e⃣   t⃣    M⃣   a⃣   l⃣   o⃣   r⃣   u⃣   m⃣   "⃣   ,⃣    w⃣   r⃣   i⃣   t⃣   t⃣   e⃣   n⃣    b⃣   y⃣    C⃣   i⃣   c⃣   e⃣   r⃣   o⃣    i⃣   n⃣    4⃣   5⃣    B⃣   C⃣
"⃣   S⃣   e⃣   d⃣    u⃣   t⃣    p⃣   e⃣   r⃣   s⃣   p⃣   i⃣   c⃣   i⃣   a⃣   t⃣   i⃣   s⃣    u⃣   n⃣   d⃣   e⃣    o⃣   m⃣   n⃣   i⃣   s⃣    i⃣   s⃣   t⃣   e⃣    n⃣   a⃣   t⃣   u⃣   s⃣    e⃣   r⃣   r⃣   o⃣   r⃣    s⃣   i⃣   t⃣    v⃣   o⃣   l⃣   u⃣   p⃣   t⃣   a⃣   t⃣   e⃣   m⃣    a⃣   c⃣   c⃣   u⃣   s⃣   a⃣   n⃣   t⃣   i⃣   u⃣   m⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣   q⃣   u⃣   e⃣    l⃣   a⃣   u⃣   d⃣   a⃣   n⃣   t⃣   i⃣   u⃣   m⃣   ,⃣    t⃣   o⃣   t⃣   a⃣   m⃣    r⃣   e⃣   m⃣    a⃣   p⃣   e⃣   r⃣   i⃣   a⃣   m⃣   ,⃣    e⃣   a⃣   q⃣   u⃣   e⃣    i⃣   p⃣   s⃣   a⃣    q⃣   u⃣   a⃣   e⃣    a⃣   b⃣    i⃣   l⃣   l⃣   o⃣    i⃣   n⃣   v⃣   e⃣   n⃣   t⃣   o⃣   r⃣   e⃣    v⃣   e⃣   r⃣   i⃣   t⃣   a⃣   t⃣   i⃣   s⃣    e⃣   t⃣    q⃣   u⃣   a⃣   s⃣   i⃣    a⃣   r⃣   c⃣   h⃣   i⃣   t⃣   e⃣   c⃣   t⃣   o⃣    b⃣   e⃣   a⃣   t⃣   a⃣   e⃣    v⃣   i⃣   t⃣   a⃣   e⃣    d⃣   i⃣   c⃣   t⃣   a⃣    s⃣   u⃣   n⃣   t⃣    e⃣   x⃣   p⃣   l⃣   i⃣   c⃣   a⃣   b⃣   o⃣   .⃣    N⃣   e⃣   m⃣   o⃣    e⃣   n⃣   i⃣   m⃣    i⃣   p⃣   s⃣   a⃣   m⃣    v⃣   o⃣   l⃣   u⃣   p⃣   t⃣   a⃣   t⃣   e⃣   m⃣    q⃣   u⃣   i⃣   a⃣    v⃣   o⃣   l⃣   u⃣   p⃣   t⃣   a⃣   s⃣    s⃣   i⃣   t⃣    a⃣   s⃣   p⃣   e⃣   r⃣   n⃣   a⃣   t⃣   u⃣   r⃣    a⃣   u⃣   t⃣    o⃣   d⃣   i⃣   t⃣    a⃣   u⃣   t⃣    f⃣   u⃣   g⃣   i⃣   t⃣   ,⃣    s⃣   e⃣   d⃣    q⃣   u⃣   i⃣   a⃣    c⃣   o⃣   n⃣   s⃣   e⃣   q⃣   u⃣   u⃣   n⃣   t⃣   u⃣   r⃣    m⃣   a⃣   g⃣   n⃣   i⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣   e⃣   s⃣    e⃣   o⃣   s⃣    q⃣   u⃣   i⃣    r⃣   a⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣   e⃣    v⃣   o⃣   l⃣   u⃣   p⃣   t⃣   a⃣   t⃣   e⃣   m⃣    s⃣   e⃣   q⃣   u⃣   i⃣    n⃣   e⃣   s⃣   c⃣   i⃣   u⃣   n⃣   t⃣   .⃣    N⃣   e⃣   q⃣   u⃣   e⃣    p⃣   o⃣   r⃣   r⃣   o⃣    q⃣   u⃣   i⃣   s⃣   q⃣   u⃣   a⃣   m⃣    e⃣   s⃣   t⃣   ,⃣    q⃣   u⃣   i⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    i⃣   p⃣   s⃣   u⃣   m⃣    q⃣   u⃣   i⃣   a⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣    s⃣   i⃣   t⃣    a⃣   m⃣   e⃣   t⃣   ,⃣    c⃣   o⃣   n⃣   s⃣   e⃣   c⃣   t⃣   e⃣   t⃣   u⃣   r⃣   ,⃣    a⃣   d⃣   i⃣   p⃣   i⃣   s⃣   c⃣   i⃣    v⃣   e⃣   l⃣   i⃣   t⃣   ,⃣    s⃣   e⃣   d⃣    q⃣   u⃣   i⃣   a⃣    n⃣   o⃣   n⃣    n⃣   u⃣   m⃣   q⃣   u⃣   a⃣   m⃣    e⃣   i⃣   u⃣   s⃣    m⃣   o⃣   d⃣   i⃣    t⃣   e⃣   m⃣   p⃣   o⃣   r⃣   a⃣    i⃣   n⃣   c⃣   i⃣   d⃣   u⃣   n⃣   t⃣    u⃣   t⃣    l⃣   a⃣   b⃣   o⃣   r⃣   e⃣    e⃣   t⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣   e⃣    m⃣   a⃣   g⃣   n⃣   a⃣   m⃣    a⃣   l⃣   i⃣   q⃣   u⃣   a⃣   m⃣    q⃣   u⃣   a⃣   e⃣   r⃣   a⃣   t⃣    v⃣   o⃣   l⃣   u⃣   p⃣   t⃣   a⃣   t⃣   e⃣   m⃣   .⃣    U⃣   t⃣    e⃣   n⃣   i⃣   m⃣    a⃣   d⃣    m⃣   i⃣   n⃣   i⃣   m⃣   a⃣    v⃣   e⃣   n⃣   i⃣   a⃣   m⃣   ,⃣    q⃣   u⃣   i⃣   s⃣    n⃣   o⃣   s⃣   t⃣   r⃣   u⃣   m⃣    e⃣   x⃣   e⃣   r⃣   c⃣   i⃣   t⃣   a⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣   e⃣   m⃣    u⃣   l⃣   l⃣   a⃣   m⃣    c⃣   o⃣   r⃣   p⃣   o⃣   r⃣   i⃣   s⃣    s⃣   u⃣   s⃣   c⃣   i⃣   p⃣   i⃣   t⃣    l⃣   a⃣   b⃣   o⃣   r⃣   i⃣   o⃣   s⃣   a⃣   m⃣   ,⃣    n⃣   i⃣   s⃣   i⃣    u⃣   t⃣    a⃣   l⃣   i⃣   q⃣   u⃣   i⃣   d⃣    e⃣   x⃣    e⃣   a⃣    c⃣   o⃣   m⃣   m⃣   o⃣   d⃣   i⃣    c⃣   o⃣   n⃣   s⃣   e⃣   q⃣   u⃣   a⃣   t⃣   u⃣   r⃣   ?⃣    Q⃣   u⃣   i⃣   s⃣    a⃣   u⃣   t⃣   e⃣   m⃣    v⃣   e⃣   l⃣    e⃣   u⃣   m⃣    i⃣   u⃣   r⃣   e⃣    r⃣   e⃣   p⃣   r⃣   e⃣   h⃣   e⃣   n⃣   d⃣   e⃣   r⃣   i⃣   t⃣    q⃣   u⃣   i⃣    i⃣   n⃣    e⃣   a⃣    v⃣   o⃣   l⃣   u⃣   p⃣   t⃣   a⃣   t⃣   e⃣    v⃣   e⃣   l⃣   i⃣   t⃣    e⃣   s⃣   s⃣   e⃣    q⃣   u⃣   a⃣   m⃣    n⃣   i⃣   h⃣   i⃣   l⃣    m⃣   o⃣   l⃣   e⃣   s⃣   t⃣   i⃣   a⃣   e⃣    c⃣   o⃣   n⃣   s⃣   e⃣   q⃣   u⃣   a⃣   t⃣   u⃣   r⃣   ,⃣    v⃣   e⃣   l⃣    i⃣   l⃣   l⃣   u⃣   m⃣    q⃣   u⃣   i⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣   e⃣   m⃣    e⃣   u⃣   m⃣    f⃣   u⃣   g⃣   i⃣   a⃣   t⃣    q⃣   u⃣   o⃣    v⃣   o⃣   l⃣   u⃣   p⃣   t⃣   a⃣   s⃣    n⃣   u⃣   l⃣   l⃣   a⃣    p⃣   a⃣   r⃣   i⃣   a⃣   t⃣   u⃣   r⃣   ?⃣   "⃣

1⃣   9⃣   1⃣   4⃣    t⃣   r⃣   a⃣   n⃣   s⃣   l⃣   a⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣    b⃣   y⃣    H⃣   .⃣    R⃣   a⃣   c⃣   k⃣   h⃣   a⃣   m⃣
"⃣   B⃣   u⃣   t⃣    I⃣    m⃣   u⃣   s⃣   t⃣    e⃣   x⃣   p⃣   l⃣   a⃣   i⃣   n⃣    t⃣   o⃣    y⃣   o⃣   u⃣    h⃣   o⃣   w⃣    a⃣   l⃣   l⃣    t⃣   h⃣   i⃣   s⃣    m⃣   i⃣   s⃣   t⃣   a⃣   k⃣   e⃣   n⃣    i⃣   d⃣   e⃣   a⃣    o⃣   f⃣    d⃣   e⃣   n⃣   o⃣   u⃣   n⃣   c⃣   i⃣   n⃣   g⃣    p⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   u⃣   r⃣   e⃣    a⃣   n⃣   d⃣    p⃣   r⃣   a⃣   i⃣   s⃣   i⃣   n⃣   g⃣    p⃣   a⃣   i⃣   n⃣    w⃣   a⃣   s⃣    b⃣   o⃣   r⃣   n⃣    a⃣   n⃣   d⃣    I⃣    w⃣   i⃣   l⃣   l⃣    g⃣   i⃣   v⃣   e⃣    y⃣   o⃣   u⃣    a⃣    c⃣   o⃣   m⃣   p⃣   l⃣   e⃣   t⃣   e⃣    a⃣   c⃣   c⃣   o⃣   u⃣   n⃣   t⃣    o⃣   f⃣    t⃣   h⃣   e⃣    s⃣   y⃣   s⃣   t⃣   e⃣   m⃣   ,⃣    a⃣   n⃣   d⃣    e⃣   x⃣   p⃣   o⃣   u⃣   n⃣   d⃣    t⃣   h⃣   e⃣    a⃣   c⃣   t⃣   u⃣   a⃣   l⃣    t⃣   e⃣   a⃣   c⃣   h⃣   i⃣   n⃣   g⃣   s⃣    o⃣   f⃣    t⃣   h⃣   e⃣    g⃣   r⃣   e⃣   a⃣   t⃣    e⃣   x⃣   p⃣   l⃣   o⃣   r⃣   e⃣   r⃣    o⃣   f⃣    t⃣   h⃣   e⃣    t⃣   r⃣   u⃣   t⃣   h⃣   ,⃣    t⃣   h⃣   e⃣    m⃣   a⃣   s⃣   t⃣   e⃣   r⃣   -⃣   b⃣   u⃣   i⃣   l⃣   d⃣   e⃣   r⃣    o⃣   f⃣    h⃣   u⃣   m⃣   a⃣   n⃣    h⃣   a⃣   p⃣   p⃣   i⃣   n⃣   e⃣   s⃣   s⃣   .⃣    N⃣   o⃣    o⃣   n⃣   e⃣    r⃣   e⃣   j⃣   e⃣   c⃣   t⃣   s⃣   ,⃣    d⃣   i⃣   s⃣   l⃣   i⃣   k⃣   e⃣   s⃣   ,⃣    o⃣   r⃣    a⃣   v⃣   o⃣   i⃣   d⃣   s⃣    p⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   u⃣   r⃣   e⃣    i⃣   t⃣   s⃣   e⃣   l⃣   f⃣   ,⃣    b⃣   e⃣   c⃣   a⃣   u⃣   s⃣   e⃣    i⃣   t⃣    i⃣   s⃣    p⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   u⃣   r⃣   e⃣   ,⃣    b⃣   u⃣   t⃣    b⃣   e⃣   c⃣   a⃣   u⃣   s⃣   e⃣    t⃣   h⃣   o⃣   s⃣   e⃣    w⃣   h⃣   o⃣    d⃣   o⃣    n⃣   o⃣   t⃣    k⃣   n⃣   o⃣   w⃣    h⃣   o⃣   w⃣    t⃣   o⃣    p⃣   u⃣   r⃣   s⃣   u⃣   e⃣    p⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   u⃣   r⃣   e⃣    r⃣   a⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣   a⃣   l⃣   l⃣   y⃣    e⃣   n⃣   c⃣   o⃣   u⃣   n⃣   t⃣   e⃣   r⃣    c⃣   o⃣   n⃣   s⃣   e⃣   q⃣   u⃣   e⃣   n⃣   c⃣   e⃣   s⃣    t⃣   h⃣   a⃣   t⃣    a⃣   r⃣   e⃣    e⃣   x⃣   t⃣   r⃣   e⃣   m⃣   e⃣   l⃣   y⃣    p⃣   a⃣   i⃣   n⃣   f⃣   u⃣   l⃣   .⃣    N⃣   o⃣   r⃣    a⃣   g⃣   a⃣   i⃣   n⃣    i⃣   s⃣    t⃣   h⃣   e⃣   r⃣   e⃣    a⃣   n⃣   y⃣   o⃣   n⃣   e⃣    w⃣   h⃣   o⃣    l⃣   o⃣   v⃣   e⃣   s⃣    o⃣   r⃣    p⃣   u⃣   r⃣   s⃣   u⃣   e⃣   s⃣    o⃣   r⃣    d⃣   e⃣   s⃣   i⃣   r⃣   e⃣   s⃣    t⃣   o⃣    o⃣   b⃣   t⃣   a⃣   i⃣   n⃣    p⃣   a⃣   i⃣   n⃣    o⃣   f⃣    i⃣   t⃣   s⃣   e⃣   l⃣   f⃣   ,⃣    b⃣   e⃣   c⃣   a⃣   u⃣   s⃣   e⃣    i⃣   t⃣    i⃣   s⃣    p⃣   a⃣   i⃣   n⃣   ,⃣    b⃣   u⃣   t⃣    b⃣   e⃣   c⃣   a⃣   u⃣   s⃣   e⃣    o⃣   c⃣   c⃣   a⃣   s⃣   i⃣   o⃣   n⃣   a⃣   l⃣   l⃣   y⃣    c⃣   i⃣   r⃣   c⃣   u⃣   m⃣   s⃣   t⃣   a⃣   n⃣   c⃣   e⃣   s⃣    o⃣   c⃣   c⃣   u⃣   r⃣    i⃣   n⃣    w⃣   h⃣   i⃣   c⃣   h⃣    t⃣   o⃣   i⃣   l⃣    a⃣   n⃣   d⃣    p⃣   a⃣   i⃣   n⃣    c⃣   a⃣   n⃣    p⃣   r⃣   o⃣   c⃣   u⃣   r⃣   e⃣    h⃣   i⃣   m⃣    s⃣   o⃣   m⃣   e⃣    g⃣   r⃣   e⃣   a⃣   t⃣    p⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   u⃣   r⃣   e⃣   .⃣    T⃣   o⃣    t⃣   a⃣   k⃣   e⃣    a⃣    t⃣   r⃣   i⃣   v⃣   i⃣   a⃣   l⃣    e⃣   x⃣   a⃣   m⃣   p⃣   l⃣   e⃣   ,⃣    w⃣   h⃣   i⃣   c⃣   h⃣    o⃣   f⃣    u⃣   s⃣    e⃣   v⃣   e⃣   r⃣    u⃣   n⃣   d⃣   e⃣   r⃣   t⃣   a⃣   k⃣   e⃣   s⃣    l⃣   a⃣   b⃣   o⃣   r⃣   i⃣   o⃣   u⃣   s⃣    p⃣   h⃣   y⃣   s⃣   i⃣   c⃣   a⃣   l⃣    e⃣   x⃣   e⃣   r⃣   c⃣   i⃣   s⃣   e⃣   ,⃣    e⃣   x⃣   c⃣   e⃣   p⃣   t⃣    t⃣   o⃣    o⃣   b⃣   t⃣   a⃣   i⃣   n⃣    s⃣   o⃣   m⃣   e⃣    a⃣   d⃣   v⃣   a⃣   n⃣   t⃣   a⃣   g⃣   e⃣    f⃣   r⃣   o⃣   m⃣    i⃣   t⃣   ?⃣    B⃣   u⃣   t⃣    w⃣   h⃣   o⃣    h⃣   a⃣   s⃣    a⃣   n⃣   y⃣    r⃣   i⃣   g⃣   h⃣   t⃣    t⃣   o⃣    f⃣   i⃣   n⃣   d⃣    f⃣   a⃣   u⃣   l⃣   t⃣    w⃣   i⃣   t⃣   h⃣    a⃣    m⃣   a⃣   n⃣    w⃣   h⃣   o⃣    c⃣   h⃣   o⃣   o⃣   s⃣   e⃣   s⃣    t⃣   o⃣    e⃣   n⃣   j⃣   o⃣   y⃣    a⃣    p⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   u⃣   r⃣   e⃣    t⃣   h⃣   a⃣   t⃣    h⃣   a⃣   s⃣    n⃣   o⃣    a⃣   n⃣   n⃣   o⃣   y⃣   i⃣   n⃣   g⃣    c⃣   o⃣   n⃣   s⃣   e⃣   q⃣   u⃣   e⃣   n⃣   c⃣   e⃣   s⃣   ,⃣    o⃣   r⃣    o⃣   n⃣   e⃣    w⃣   h⃣   o⃣    a⃣   v⃣   o⃣   i⃣   d⃣   s⃣    a⃣    p⃣   a⃣   i⃣   n⃣    t⃣   h⃣   a⃣   t⃣    p⃣   r⃣   o⃣   d⃣   u⃣   c⃣   e⃣   s⃣    n⃣   o⃣    r⃣   e⃣   s⃣   u⃣   l⃣   t⃣   a⃣   n⃣   t⃣    p⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   u⃣   r⃣   e⃣   ?⃣   "⃣

S⃣   e⃣   c⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣    1⃣   .⃣   1⃣   0⃣   .⃣   3⃣   3⃣    o⃣   f⃣    "⃣   d⃣   e⃣    F⃣   i⃣   n⃣   i⃣   b⃣   u⃣   s⃣    B⃣   o⃣   n⃣   o⃣   r⃣   u⃣   m⃣    e⃣   t⃣    M⃣   a⃣   l⃣   o⃣   r⃣   u⃣   m⃣   "⃣   ,⃣    w⃣   r⃣   i⃣   t⃣   t⃣   e⃣   n⃣    b⃣   y⃣    C⃣   i⃣   c⃣   e⃣   r⃣   o⃣    i⃣   n⃣    4⃣   5⃣    B⃣   C⃣
"⃣   A⃣   t⃣    v⃣   e⃣   r⃣   o⃣    e⃣   o⃣   s⃣    e⃣   t⃣    a⃣   c⃣   c⃣   u⃣   s⃣   a⃣   m⃣   u⃣   s⃣    e⃣   t⃣    i⃣   u⃣   s⃣   t⃣   o⃣    o⃣   d⃣   i⃣   o⃣    d⃣   i⃣   g⃣   n⃣   i⃣   s⃣   s⃣   i⃣   m⃣   o⃣   s⃣    d⃣   u⃣   c⃣   i⃣   m⃣   u⃣   s⃣    q⃣   u⃣   i⃣    b⃣   l⃣   a⃣   n⃣   d⃣   i⃣   t⃣   i⃣   i⃣   s⃣    p⃣   r⃣   a⃣   e⃣   s⃣   e⃣   n⃣   t⃣   i⃣   u⃣   m⃣    v⃣   o⃣   l⃣   u⃣   p⃣   t⃣   a⃣   t⃣   u⃣   m⃣    d⃣   e⃣   l⃣   e⃣   n⃣   i⃣   t⃣   i⃣    a⃣   t⃣   q⃣   u⃣   e⃣    c⃣   o⃣   r⃣   r⃣   u⃣   p⃣   t⃣   i⃣    q⃣   u⃣   o⃣   s⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣   e⃣   s⃣    e⃣   t⃣    q⃣   u⃣   a⃣   s⃣    m⃣   o⃣   l⃣   e⃣   s⃣   t⃣   i⃣   a⃣   s⃣    e⃣   x⃣   c⃣   e⃣   p⃣   t⃣   u⃣   r⃣   i⃣    s⃣   i⃣   n⃣   t⃣    o⃣   c⃣   c⃣   a⃣   e⃣   c⃣   a⃣   t⃣   i⃣    c⃣   u⃣   p⃣   i⃣   d⃣   i⃣   t⃣   a⃣   t⃣   e⃣    n⃣   o⃣   n⃣    p⃣   r⃣   o⃣   v⃣   i⃣   d⃣   e⃣   n⃣   t⃣   ,⃣    s⃣   i⃣   m⃣   i⃣   l⃣   i⃣   q⃣   u⃣   e⃣    s⃣   u⃣   n⃣   t⃣    i⃣   n⃣    c⃣   u⃣   l⃣   p⃣   a⃣    q⃣   u⃣   i⃣    o⃣   f⃣   f⃣   i⃣   c⃣   i⃣   a⃣    d⃣   e⃣   s⃣   e⃣   r⃣   u⃣   n⃣   t⃣    m⃣   o⃣   l⃣   l⃣   i⃣   t⃣   i⃣   a⃣    a⃣   n⃣   i⃣   m⃣   i⃣   ,⃣    i⃣   d⃣    e⃣   s⃣   t⃣    l⃣   a⃣   b⃣   o⃣   r⃣   u⃣   m⃣    e⃣   t⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣   u⃣   m⃣    f⃣   u⃣   g⃣   a⃣   .⃣    E⃣   t⃣    h⃣   a⃣   r⃣   u⃣   m⃣    q⃣   u⃣   i⃣   d⃣   e⃣   m⃣    r⃣   e⃣   r⃣   u⃣   m⃣    f⃣   a⃣   c⃣   i⃣   l⃣   i⃣   s⃣    e⃣   s⃣   t⃣    e⃣   t⃣    e⃣   x⃣   p⃣   e⃣   d⃣   i⃣   t⃣   a⃣    d⃣   i⃣   s⃣   t⃣   i⃣   n⃣   c⃣   t⃣   i⃣   o⃣   .⃣    N⃣   a⃣   m⃣    l⃣   i⃣   b⃣   e⃣   r⃣   o⃣    t⃣   e⃣   m⃣   p⃣   o⃣   r⃣   e⃣   ,⃣    c⃣   u⃣   m⃣    s⃣   o⃣   l⃣   u⃣   t⃣   a⃣    n⃣   o⃣   b⃣   i⃣   s⃣    e⃣   s⃣   t⃣    e⃣   l⃣   i⃣   g⃣   e⃣   n⃣   d⃣   i⃣    o⃣   p⃣   t⃣   i⃣   o⃣    c⃣   u⃣   m⃣   q⃣   u⃣   e⃣    n⃣   i⃣   h⃣   i⃣   l⃣    i⃣   m⃣   p⃣   e⃣   d⃣   i⃣   t⃣    q⃣   u⃣   o⃣    m⃣   i⃣   n⃣   u⃣   s⃣    i⃣   d⃣    q⃣   u⃣   o⃣   d⃣    m⃣   a⃣   x⃣   i⃣   m⃣   e⃣    p⃣   l⃣   a⃣   c⃣   e⃣   a⃣   t⃣    f⃣   a⃣   c⃣   e⃣   r⃣   e⃣    p⃣   o⃣   s⃣   s⃣   i⃣   m⃣   u⃣   s⃣   ,⃣    o⃣   m⃣   n⃣   i⃣   s⃣    v⃣   o⃣   l⃣   u⃣   p⃣   t⃣   a⃣   s⃣    a⃣   s⃣   s⃣   u⃣   m⃣   e⃣   n⃣   d⃣   a⃣    e⃣   s⃣   t⃣   ,⃣    o⃣   m⃣   n⃣   i⃣   s⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣    r⃣   e⃣   p⃣   e⃣   l⃣   l⃣   e⃣   n⃣   d⃣   u⃣   s⃣   .⃣    T⃣   e⃣   m⃣   p⃣   o⃣   r⃣   i⃣   b⃣   u⃣   s⃣    a⃣   u⃣   t⃣   e⃣   m⃣    q⃣   u⃣   i⃣   b⃣   u⃣   s⃣   d⃣   a⃣   m⃣    e⃣   t⃣    a⃣   u⃣   t⃣    o⃣   f⃣   f⃣   i⃣   c⃣   i⃣   i⃣   s⃣    d⃣   e⃣   b⃣   i⃣   t⃣   i⃣   s⃣    a⃣   u⃣   t⃣    r⃣   e⃣   r⃣   u⃣   m⃣    n⃣   e⃣   c⃣   e⃣   s⃣   s⃣   i⃣   t⃣   a⃣   t⃣   i⃣   b⃣   u⃣   s⃣    s⃣   a⃣   e⃣   p⃣   e⃣    e⃣   v⃣   e⃣   n⃣   i⃣   e⃣   t⃣    u⃣   t⃣    e⃣   t⃣    v⃣   o⃣   l⃣   u⃣   p⃣   t⃣   a⃣   t⃣   e⃣   s⃣    r⃣   e⃣   p⃣   u⃣   d⃣   i⃣   a⃣   n⃣   d⃣   a⃣   e⃣    s⃣   i⃣   n⃣   t⃣    e⃣   t⃣    m⃣   o⃣   l⃣   e⃣   s⃣   t⃣   i⃣   a⃣   e⃣    n⃣   o⃣   n⃣    r⃣   e⃣   c⃣   u⃣   s⃣   a⃣   n⃣   d⃣   a⃣   e⃣   .⃣    I⃣   t⃣   a⃣   q⃣   u⃣   e⃣    e⃣   a⃣   r⃣   u⃣   m⃣    r⃣   e⃣   r⃣   u⃣   m⃣    h⃣   i⃣   c⃣    t⃣   e⃣   n⃣   e⃣   t⃣   u⃣   r⃣    a⃣    s⃣   a⃣   p⃣   i⃣   e⃣   n⃣   t⃣   e⃣    d⃣   e⃣   l⃣   e⃣   c⃣   t⃣   u⃣   s⃣   ,⃣    u⃣   t⃣    a⃣   u⃣   t⃣    r⃣   e⃣   i⃣   c⃣   i⃣   e⃣   n⃣   d⃣   i⃣   s⃣    v⃣   o⃣   l⃣   u⃣   p⃣   t⃣   a⃣   t⃣   i⃣   b⃣   u⃣   s⃣    m⃣   a⃣   i⃣   o⃣   r⃣   e⃣   s⃣    a⃣   l⃣   i⃣   a⃣   s⃣    c⃣   o⃣   n⃣   s⃣   e⃣   q⃣   u⃣   a⃣   t⃣   u⃣   r⃣    a⃣   u⃣   t⃣    p⃣   e⃣   r⃣   f⃣   e⃣   r⃣   e⃣   n⃣   d⃣   i⃣   s⃣    d⃣   o⃣   l⃣   o⃣   r⃣   i⃣   b⃣   u⃣   s⃣    a⃣   s⃣   p⃣   e⃣   r⃣   i⃣   o⃣   r⃣   e⃣   s⃣    r⃣   e⃣   p⃣   e⃣   l⃣   l⃣   a⃣   t⃣   .⃣   "⃣

1⃣   9⃣   1⃣   4⃣    t⃣   r⃣   a⃣   n⃣   s⃣   l⃣   a⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣    b⃣   y⃣    H⃣   .⃣    R⃣   a⃣   c⃣   k⃣   h⃣   a⃣   m⃣
"⃣   O⃣   n⃣    t⃣   h⃣   e⃣    o⃣   t⃣   h⃣   e⃣   r⃣    h⃣   a⃣   n⃣   d⃣   ,⃣    w⃣   e⃣    d⃣   e⃣   n⃣   o⃣   u⃣   n⃣   c⃣   e⃣    w⃣   i⃣   t⃣   h⃣    r⃣   i⃣   g⃣   h⃣   t⃣   e⃣   o⃣   u⃣   s⃣    i⃣   n⃣   d⃣   i⃣   g⃣   n⃣   a⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣    a⃣   n⃣   d⃣    d⃣   i⃣   s⃣   l⃣   i⃣   k⃣   e⃣    m⃣   e⃣   n⃣    w⃣   h⃣   o⃣    a⃣   r⃣   e⃣    s⃣   o⃣    b⃣   e⃣   g⃣   u⃣   i⃣   l⃣   e⃣   d⃣    a⃣   n⃣   d⃣    d⃣   e⃣   m⃣   o⃣   r⃣   a⃣   l⃣   i⃣   z⃣   e⃣   d⃣    b⃣   y⃣    t⃣   h⃣   e⃣    c⃣   h⃣   a⃣   r⃣   m⃣   s⃣    o⃣   f⃣    p⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   u⃣   r⃣   e⃣    o⃣   f⃣    t⃣   h⃣   e⃣    m⃣   o⃣   m⃣   e⃣   n⃣   t⃣   ,⃣    s⃣   o⃣    b⃣   l⃣   i⃣   n⃣   d⃣   e⃣   d⃣    b⃣   y⃣    d⃣   e⃣   s⃣   i⃣   r⃣   e⃣   ,⃣    t⃣   h⃣   a⃣   t⃣    t⃣   h⃣   e⃣   y⃣    c⃣   a⃣   n⃣   n⃣   o⃣   t⃣    f⃣   o⃣   r⃣   e⃣   s⃣   e⃣   e⃣    t⃣   h⃣   e⃣    p⃣   a⃣   i⃣   n⃣    a⃣   n⃣   d⃣    t⃣   r⃣   o⃣   u⃣   b⃣   l⃣   e⃣    t⃣   h⃣   a⃣   t⃣    a⃣   r⃣   e⃣    b⃣   o⃣   u⃣   n⃣   d⃣    t⃣   o⃣    e⃣   n⃣   s⃣   u⃣   e⃣   ;⃣    a⃣   n⃣   d⃣    e⃣   q⃣   u⃣   a⃣   l⃣    b⃣   l⃣   a⃣   m⃣   e⃣    b⃣   e⃣   l⃣   o⃣   n⃣   g⃣   s⃣    t⃣   o⃣    t⃣   h⃣   o⃣   s⃣   e⃣    w⃣   h⃣   o⃣    f⃣   a⃣   i⃣   l⃣    i⃣   n⃣    t⃣   h⃣   e⃣   i⃣   r⃣    d⃣   u⃣   t⃣   y⃣    t⃣   h⃣   r⃣   o⃣   u⃣   g⃣   h⃣    w⃣   e⃣   a⃣   k⃣   n⃣   e⃣   s⃣   s⃣    o⃣   f⃣    w⃣   i⃣   l⃣   l⃣   ,⃣    w⃣   h⃣   i⃣   c⃣   h⃣    i⃣   s⃣    t⃣   h⃣   e⃣    s⃣   a⃣   m⃣   e⃣    a⃣   s⃣    s⃣   a⃣   y⃣   i⃣   n⃣   g⃣    t⃣   h⃣   r⃣   o⃣   u⃣   g⃣   h⃣    s⃣   h⃣   r⃣   i⃣   n⃣   k⃣   i⃣   n⃣   g⃣    f⃣   r⃣   o⃣   m⃣    t⃣   o⃣   i⃣   l⃣    a⃣   n⃣   d⃣    p⃣   a⃣   i⃣   n⃣   .⃣    T⃣   h⃣   e⃣   s⃣   e⃣    c⃣   a⃣   s⃣   e⃣   s⃣    a⃣   r⃣   e⃣    p⃣   e⃣   r⃣   f⃣   e⃣   c⃣   t⃣   l⃣   y⃣    s⃣   i⃣   m⃣   p⃣   l⃣   e⃣    a⃣   n⃣   d⃣    e⃣   a⃣   s⃣   y⃣    t⃣   o⃣    d⃣   i⃣   s⃣   t⃣   i⃣   n⃣   g⃣   u⃣   i⃣   s⃣   h⃣   .⃣    I⃣   n⃣    a⃣    f⃣   r⃣   e⃣   e⃣    h⃣   o⃣   u⃣   r⃣   ,⃣    w⃣   h⃣   e⃣   n⃣    o⃣   u⃣   r⃣    p⃣   o⃣   w⃣   e⃣   r⃣    o⃣   f⃣    c⃣   h⃣   o⃣   i⃣   c⃣   e⃣    i⃣   s⃣    u⃣   n⃣   t⃣   r⃣   a⃣   m⃣   m⃣   e⃣   l⃣   l⃣   e⃣   d⃣    a⃣   n⃣   d⃣    w⃣   h⃣   e⃣   n⃣    n⃣   o⃣   t⃣   h⃣   i⃣   n⃣   g⃣    p⃣   r⃣   e⃣   v⃣   e⃣   n⃣   t⃣   s⃣    o⃣   u⃣   r⃣    b⃣   e⃣   i⃣   n⃣   g⃣    a⃣   b⃣   l⃣   e⃣    t⃣   o⃣    d⃣   o⃣    w⃣   h⃣   a⃣   t⃣    w⃣   e⃣    l⃣   i⃣   k⃣   e⃣    b⃣   e⃣   s⃣   t⃣   ,⃣    e⃣   v⃣   e⃣   r⃣   y⃣    p⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   u⃣   r⃣   e⃣    i⃣   s⃣    t⃣   o⃣    b⃣   e⃣    w⃣   e⃣   l⃣   c⃣   o⃣   m⃣   e⃣   d⃣    a⃣   n⃣   d⃣    e⃣   v⃣   e⃣   r⃣   y⃣    p⃣   a⃣   i⃣   n⃣    a⃣   v⃣   o⃣   i⃣   d⃣   e⃣   d⃣   .⃣    B⃣   u⃣   t⃣    i⃣   n⃣    c⃣   e⃣   r⃣   t⃣   a⃣   i⃣   n⃣    c⃣   i⃣   r⃣   c⃣   u⃣   m⃣   s⃣   t⃣   a⃣   n⃣   c⃣   e⃣   s⃣    a⃣   n⃣   d⃣    o⃣   w⃣   i⃣   n⃣   g⃣    t⃣   o⃣    t⃣   h⃣   e⃣    c⃣   l⃣   a⃣   i⃣   m⃣   s⃣    o⃣   f⃣    d⃣   u⃣   t⃣   y⃣    o⃣   r⃣    t⃣   h⃣   e⃣    o⃣   b⃣   l⃣   i⃣   g⃣   a⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣   s⃣    o⃣   f⃣    b⃣   u⃣   s⃣   i⃣   n⃣   e⃣   s⃣   s⃣    i⃣   t⃣    w⃣   i⃣   l⃣   l⃣    f⃣   r⃣   e⃣   q⃣   u⃣   e⃣   n⃣   t⃣   l⃣   y⃣    o⃣   c⃣   c⃣   u⃣   r⃣    t⃣   h⃣   a⃣   t⃣    p⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   u⃣   r⃣   e⃣   s⃣    h⃣   a⃣   v⃣   e⃣    t⃣   o⃣    b⃣   e⃣    r⃣   e⃣   p⃣   u⃣   d⃣   i⃣   a⃣   t⃣   e⃣   d⃣    a⃣   n⃣   d⃣    a⃣   n⃣   n⃣   o⃣   y⃣   a⃣   n⃣   c⃣   e⃣   s⃣    a⃣   c⃣   c⃣   e⃣   p⃣   t⃣   e⃣   d⃣   .⃣    T⃣   h⃣   e⃣    w⃣   i⃣   s⃣   e⃣    m⃣   a⃣   n⃣    t⃣   h⃣   e⃣   r⃣   e⃣   f⃣   o⃣   r⃣   e⃣    a⃣   l⃣   w⃣   a⃣   y⃣   s⃣    h⃣   o⃣   l⃣   d⃣   s⃣    i⃣   n⃣    t⃣   h⃣   e⃣   s⃣   e⃣    m⃣   a⃣   t⃣   t⃣   e⃣   r⃣   s⃣    t⃣   o⃣    t⃣   h⃣   i⃣   s⃣    p⃣   r⃣   i⃣   n⃣   c⃣   i⃣   p⃣   l⃣   e⃣    o⃣   f⃣    s⃣   e⃣   l⃣   e⃣   c⃣   t⃣   i⃣   o⃣   n⃣   :⃣    h⃣   e⃣    r⃣   e⃣   j⃣   e⃣   c⃣   t⃣   s⃣    p⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   u⃣   r⃣   e⃣   s⃣    t⃣   o⃣    s⃣   e⃣   c⃣   u⃣   r⃣   e⃣    o⃣   t⃣   h⃣   e⃣   r⃣    g⃣   r⃣   e⃣   a⃣   t⃣   e⃣   r⃣    p⃣   l⃣   e⃣   a⃣   s⃣   u⃣   r⃣   e⃣   s⃣   ,⃣    o⃣   r⃣    e⃣   l⃣   s⃣   e⃣    h⃣   e⃣    e⃣   n⃣   d⃣   u⃣   r⃣   e⃣   s⃣    p⃣   a⃣   i⃣   n⃣   s⃣    t⃣   o⃣    a⃣   v⃣   o⃣   i⃣   d⃣    w⃣   o⃣   r⃣   s⃣   e⃣    p⃣   a⃣   i⃣   n⃣   s⃣   .⃣   "⃣

W⃞    h⃞    a⃞    t⃞     i⃞    s⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞    ?⃞
L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     i⃞    s⃞     s⃞    i⃞    m⃞    p⃞    l⃞    y⃞     d⃞    u⃞    m⃞    m⃞    y⃞     t⃞    e⃞    x⃞    t⃞     o⃞    f⃞     t⃞    h⃞    e⃞     p⃞    r⃞    i⃞    n⃞    t⃞    i⃞    n⃞    g⃞     a⃞    n⃞    d⃞     t⃞    y⃞    p⃞    e⃞    s⃞    e⃞    t⃞    t⃞    i⃞    n⃞    g⃞     i⃞    n⃞    d⃞    u⃞    s⃞    t⃞    r⃞    y⃞    .⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     h⃞    a⃞    s⃞     b⃞    e⃞    e⃞    n⃞     t⃞    h⃞    e⃞     i⃞    n⃞    d⃞    u⃞    s⃞    t⃞    r⃞    y⃞    '⃞    s⃞     s⃞    t⃞    a⃞    n⃞    d⃞    a⃞    r⃞    d⃞     d⃞    u⃞    m⃞    m⃞    y⃞     t⃞    e⃞    x⃞    t⃞     e⃞    v⃞    e⃞    r⃞     s⃞    i⃞    n⃞    c⃞    e⃞     t⃞    h⃞    e⃞     1⃞    5⃞    0⃞    0⃞    s⃞    ,⃞     w⃞    h⃞    e⃞    n⃞     a⃞    n⃞     u⃞    n⃞    k⃞    n⃞    o⃞    w⃞    n⃞     p⃞    r⃞    i⃞    n⃞    t⃞    e⃞    r⃞     t⃞    o⃞    o⃞    k⃞     a⃞     g⃞    a⃞    l⃞    l⃞    e⃞    y⃞     o⃞    f⃞     t⃞    y⃞    p⃞    e⃞     a⃞    n⃞    d⃞     s⃞    c⃞    r⃞    a⃞    m⃞    b⃞    l⃞    e⃞    d⃞     i⃞    t⃞     t⃞    o⃞     m⃞    a⃞    k⃞    e⃞     a⃞     t⃞    y⃞    p⃞    e⃞     s⃞    p⃞    e⃞    c⃞    i⃞    m⃞    e⃞    n⃞     b⃞    o⃞    o⃞    k⃞    .⃞     I⃞    t⃞     h⃞    a⃞    s⃞     s⃞    u⃞    r⃞    v⃞    i⃞    v⃞    e⃞    d⃞     n⃞    o⃞    t⃞     o⃞    n⃞    l⃞    y⃞     f⃞    i⃞    v⃞    e⃞     c⃞    e⃞    n⃞    t⃞    u⃞    r⃞    i⃞    e⃞    s⃞    ,⃞     b⃞    u⃞    t⃞     a⃞    l⃞    s⃞    o⃞     t⃞    h⃞    e⃞     l⃞    e⃞    a⃞    p⃞     i⃞    n⃞    t⃞    o⃞     e⃞    l⃞    e⃞    c⃞    t⃞    r⃞    o⃞    n⃞    i⃞    c⃞     t⃞    y⃞    p⃞    e⃞    s⃞    e⃞    t⃞    t⃞    i⃞    n⃞    g⃞    ,⃞     r⃞    e⃞    m⃞    a⃞    i⃞    n⃞    i⃞    n⃞    g⃞     e⃞    s⃞    s⃞    e⃞    n⃞    t⃞    i⃞    a⃞    l⃞    l⃞    y⃞     u⃞    n⃞    c⃞    h⃞    a⃞    n⃞    g⃞    e⃞    d⃞    .⃞     I⃞    t⃞     w⃞    a⃞    s⃞     p⃞    o⃞    p⃞    u⃞    l⃞    a⃞    r⃞    i⃞    s⃞    e⃞    d⃞     i⃞    n⃞     t⃞    h⃞    e⃞     1⃞    9⃞    6⃞    0⃞    s⃞     w⃞    i⃞    t⃞    h⃞     t⃞    h⃞    e⃞     r⃞    e⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    e⃞     o⃞    f⃞     L⃞    e⃞    t⃞    r⃞    a⃞    s⃞    e⃞    t⃞     s⃞    h⃞    e⃞    e⃞    t⃞    s⃞     c⃞    o⃞    n⃞    t⃞    a⃞    i⃞    n⃞    i⃞    n⃞    g⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     p⃞    a⃞    s⃞    s⃞    a⃞    g⃞    e⃞    s⃞    ,⃞     a⃞    n⃞    d⃞     m⃞    o⃞    r⃞    e⃞     r⃞    e⃞    c⃞    e⃞    n⃞    t⃞    l⃞    y⃞     w⃞    i⃞    t⃞    h⃞     d⃞    e⃞    s⃞    k⃞    t⃞    o⃞    p⃞     p⃞    u⃞    b⃞    l⃞    i⃞    s⃞    h⃞    i⃞    n⃞    g⃞     s⃞    o⃞    f⃞    t⃞    w⃞    a⃞    r⃞    e⃞     l⃞    i⃞    k⃞    e⃞     A⃞    l⃞    d⃞    u⃞    s⃞     P⃞    a⃞    g⃞    e⃞    M⃞    a⃞    k⃞    e⃞    r⃞     i⃞    n⃞    c⃞    l⃞    u⃞    d⃞    i⃞    n⃞    g⃞     v⃞    e⃞    r⃞    s⃞    i⃞    o⃞    n⃞    s⃞     o⃞    f⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞    .⃞

W⃞    h⃞    y⃞     d⃞    o⃞     w⃞    e⃞     u⃞    s⃞    e⃞     i⃞    t⃞    ?⃞
I⃞    t⃞     i⃞    s⃞     a⃞     l⃞    o⃞    n⃞    g⃞     e⃞    s⃞    t⃞    a⃞    b⃞    l⃞    i⃞    s⃞    h⃞    e⃞    d⃞     f⃞    a⃞    c⃞    t⃞     t⃞    h⃞    a⃞    t⃞     a⃞     r⃞    e⃞    a⃞    d⃞    e⃞    r⃞     w⃞    i⃞    l⃞    l⃞     b⃞    e⃞     d⃞    i⃞    s⃞    t⃞    r⃞    a⃞    c⃞    t⃞    e⃞    d⃞     b⃞    y⃞     t⃞    h⃞    e⃞     r⃞    e⃞    a⃞    d⃞    a⃞    b⃞    l⃞    e⃞     c⃞    o⃞    n⃞    t⃞    e⃞    n⃞    t⃞     o⃞    f⃞     a⃞     p⃞    a⃞    g⃞    e⃞     w⃞    h⃞    e⃞    n⃞     l⃞    o⃞    o⃞    k⃞    i⃞    n⃞    g⃞     a⃞    t⃞     i⃞    t⃞    s⃞     l⃞    a⃞    y⃞    o⃞    u⃞    t⃞    .⃞     T⃞    h⃞    e⃞     p⃞    o⃞    i⃞    n⃞    t⃞     o⃞    f⃞     u⃞    s⃞    i⃞    n⃞    g⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     i⃞    s⃞     t⃞    h⃞    a⃞    t⃞     i⃞    t⃞     h⃞    a⃞    s⃞     a⃞     m⃞    o⃞    r⃞    e⃞    -⃞    o⃞    r⃞    -⃞    l⃞    e⃞    s⃞    s⃞     n⃞    o⃞    r⃞    m⃞    a⃞    l⃞     d⃞    i⃞    s⃞    t⃞    r⃞    i⃞    b⃞    u⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞     o⃞    f⃞     l⃞    e⃞    t⃞    t⃞    e⃞    r⃞    s⃞    ,⃞     a⃞    s⃞     o⃞    p⃞    p⃞    o⃞    s⃞    e⃞    d⃞     t⃞    o⃞     u⃞    s⃞    i⃞    n⃞    g⃞     '⃞    C⃞    o⃞    n⃞    t⃞    e⃞    n⃞    t⃞     h⃞    e⃞    r⃞    e⃞    ,⃞     c⃞    o⃞    n⃞    t⃞    e⃞    n⃞    t⃞     h⃞    e⃞    r⃞    e⃞    '⃞    ,⃞     m⃞    a⃞    k⃞    i⃞    n⃞    g⃞     i⃞    t⃞     l⃞    o⃞    o⃞    k⃞     l⃞    i⃞    k⃞    e⃞     r⃞    e⃞    a⃞    d⃞    a⃞    b⃞    l⃞    e⃞     E⃞    n⃞    g⃞    l⃞    i⃞    s⃞    h⃞    .⃞     M⃞    a⃞    n⃞    y⃞     d⃞    e⃞    s⃞    k⃞    t⃞    o⃞    p⃞     p⃞    u⃞    b⃞    l⃞    i⃞    s⃞    h⃞    i⃞    n⃞    g⃞     p⃞    a⃞    c⃞    k⃞    a⃞    g⃞    e⃞    s⃞     a⃞    n⃞    d⃞     w⃞    e⃞    b⃞     p⃞    a⃞    g⃞    e⃞     e⃞    d⃞    i⃞    t⃞    o⃞    r⃞    s⃞     n⃞    o⃞    w⃞     u⃞    s⃞    e⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     a⃞    s⃞     t⃞    h⃞    e⃞    i⃞    r⃞     d⃞    e⃞    f⃞    a⃞    u⃞    l⃞    t⃞     m⃞    o⃞    d⃞    e⃞    l⃞     t⃞    e⃞    x⃞    t⃞    ,⃞     a⃞    n⃞    d⃞     a⃞     s⃞    e⃞    a⃞    r⃞    c⃞    h⃞     f⃞    o⃞    r⃞     '⃞    l⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     i⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞    '⃞     w⃞    i⃞    l⃞    l⃞     u⃞    n⃞    c⃞    o⃞    v⃞    e⃞    r⃞     m⃞    a⃞    n⃞    y⃞     w⃞    e⃞    b⃞     s⃞    i⃞    t⃞    e⃞    s⃞     s⃞    t⃞    i⃞    l⃞    l⃞     i⃞    n⃞     t⃞    h⃞    e⃞    i⃞    r⃞     i⃞    n⃞    f⃞    a⃞    n⃞    c⃞    y⃞    .⃞     V⃞    a⃞    r⃞    i⃞    o⃞    u⃞    s⃞     v⃞    e⃞    r⃞    s⃞    i⃞    o⃞    n⃞    s⃞     h⃞    a⃞    v⃞    e⃞     e⃞    v⃞    o⃞    l⃞    v⃞    e⃞    d⃞     o⃞    v⃞    e⃞    r⃞     t⃞    h⃞    e⃞     y⃞    e⃞    a⃞    r⃞    s⃞    ,⃞     s⃞    o⃞    m⃞    e⃞    t⃞    i⃞    m⃞    e⃞    s⃞     b⃞    y⃞     a⃞    c⃞    c⃞    i⃞    d⃞    e⃞    n⃞    t⃞    ,⃞     s⃞    o⃞    m⃞    e⃞    t⃞    i⃞    m⃞    e⃞    s⃞     o⃞    n⃞     p⃞    u⃞    r⃞    p⃞    o⃞    s⃞    e⃞     (⃞    i⃞    n⃞    j⃞    e⃞    c⃞    t⃞    e⃞    d⃞     h⃞    u⃞    m⃞    o⃞    u⃞    r⃞     a⃞    n⃞    d⃞     t⃞    h⃞    e⃞     l⃞    i⃞    k⃞    e⃞    )⃞    .⃞


W⃞    h⃞    e⃞    r⃞    e⃞     d⃞    o⃞    e⃞    s⃞     i⃞    t⃞     c⃞    o⃞    m⃞    e⃞     f⃞    r⃞    o⃞    m⃞    ?⃞
C⃞    o⃞    n⃞    t⃞    r⃞    a⃞    r⃞    y⃞     t⃞    o⃞     p⃞    o⃞    p⃞    u⃞    l⃞    a⃞    r⃞     b⃞    e⃞    l⃞    i⃞    e⃞    f⃞    ,⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     i⃞    s⃞     n⃞    o⃞    t⃞     s⃞    i⃞    m⃞    p⃞    l⃞    y⃞     r⃞    a⃞    n⃞    d⃞    o⃞    m⃞     t⃞    e⃞    x⃞    t⃞    .⃞     I⃞    t⃞     h⃞    a⃞    s⃞     r⃞    o⃞    o⃞    t⃞    s⃞     i⃞    n⃞     a⃞     p⃞    i⃞    e⃞    c⃞    e⃞     o⃞    f⃞     c⃞    l⃞    a⃞    s⃞    s⃞    i⃞    c⃞    a⃞    l⃞     L⃞    a⃞    t⃞    i⃞    n⃞     l⃞    i⃞    t⃞    e⃞    r⃞    a⃞    t⃞    u⃞    r⃞    e⃞     f⃞    r⃞    o⃞    m⃞     4⃞    5⃞     B⃞    C⃞    ,⃞     m⃞    a⃞    k⃞    i⃞    n⃞    g⃞     i⃞    t⃞     o⃞    v⃞    e⃞    r⃞     2⃞    0⃞    0⃞    0⃞     y⃞    e⃞    a⃞    r⃞    s⃞     o⃞    l⃞    d⃞    .⃞     R⃞    i⃞    c⃞    h⃞    a⃞    r⃞    d⃞     M⃞    c⃞    C⃞    l⃞    i⃞    n⃞    t⃞    o⃞    c⃞    k⃞    ,⃞     a⃞     L⃞    a⃞    t⃞    i⃞    n⃞     p⃞    r⃞    o⃞    f⃞    e⃞    s⃞    s⃞    o⃞    r⃞     a⃞    t⃞     H⃞    a⃞    m⃞    p⃞    d⃞    e⃞    n⃞    -⃞    S⃞    y⃞    d⃞    n⃞    e⃞    y⃞     C⃞    o⃞    l⃞    l⃞    e⃞    g⃞    e⃞     i⃞    n⃞     V⃞    i⃞    r⃞    g⃞    i⃞    n⃞    i⃞    a⃞    ,⃞     l⃞    o⃞    o⃞    k⃞    e⃞    d⃞     u⃞    p⃞     o⃞    n⃞    e⃞     o⃞    f⃞     t⃞    h⃞    e⃞     m⃞    o⃞    r⃞    e⃞     o⃞    b⃞    s⃞    c⃞    u⃞    r⃞    e⃞     L⃞    a⃞    t⃞    i⃞    n⃞     w⃞    o⃞    r⃞    d⃞    s⃞    ,⃞     c⃞    o⃞    n⃞    s⃞    e⃞    c⃞    t⃞    e⃞    t⃞    u⃞    r⃞    ,⃞     f⃞    r⃞    o⃞    m⃞     a⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     p⃞    a⃞    s⃞    s⃞    a⃞    g⃞    e⃞    ,⃞     a⃞    n⃞    d⃞     g⃞    o⃞    i⃞    n⃞    g⃞     t⃞    h⃞    r⃞    o⃞    u⃞    g⃞    h⃞     t⃞    h⃞    e⃞     c⃞    i⃞    t⃞    e⃞    s⃞     o⃞    f⃞     t⃞    h⃞    e⃞     w⃞    o⃞    r⃞    d⃞     i⃞    n⃞     c⃞    l⃞    a⃞    s⃞    s⃞    i⃞    c⃞    a⃞    l⃞     l⃞    i⃞    t⃞    e⃞    r⃞    a⃞    t⃞    u⃞    r⃞    e⃞    ,⃞     d⃞    i⃞    s⃞    c⃞    o⃞    v⃞    e⃞    r⃞    e⃞    d⃞     t⃞    h⃞    e⃞     u⃞    n⃞    d⃞    o⃞    u⃞    b⃞    t⃞    a⃞    b⃞    l⃞    e⃞     s⃞    o⃞    u⃞    r⃞    c⃞    e⃞    .⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     c⃞    o⃞    m⃞    e⃞    s⃞     f⃞    r⃞    o⃞    m⃞     s⃞    e⃞    c⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞    s⃞     1⃞    .⃞    1⃞    0⃞    .⃞    3⃞    2⃞     a⃞    n⃞    d⃞     1⃞    .⃞    1⃞    0⃞    .⃞    3⃞    3⃞     o⃞    f⃞     "⃞    d⃞    e⃞     F⃞    i⃞    n⃞    i⃞    b⃞    u⃞    s⃞     B⃞    o⃞    n⃞    o⃞    r⃞    u⃞    m⃞     e⃞    t⃞     M⃞    a⃞    l⃞    o⃞    r⃞    u⃞    m⃞    "⃞     (⃞    T⃞    h⃞    e⃞     E⃞    x⃞    t⃞    r⃞    e⃞    m⃞    e⃞    s⃞     o⃞    f⃞     G⃞    o⃞    o⃞    d⃞     a⃞    n⃞    d⃞     E⃞    v⃞    i⃞    l⃞    )⃞     b⃞    y⃞     C⃞    i⃞    c⃞    e⃞    r⃞    o⃞    ,⃞     w⃞    r⃞    i⃞    t⃞    t⃞    e⃞    n⃞     i⃞    n⃞     4⃞    5⃞     B⃞    C⃞    .⃞     T⃞    h⃞    i⃞    s⃞     b⃞    o⃞    o⃞    k⃞     i⃞    s⃞     a⃞     t⃞    r⃞    e⃞    a⃞    t⃞    i⃞    s⃞    e⃞     o⃞    n⃞     t⃞    h⃞    e⃞     t⃞    h⃞    e⃞    o⃞    r⃞    y⃞     o⃞    f⃞     e⃞    t⃞    h⃞    i⃞    c⃞    s⃞    ,⃞     v⃞    e⃞    r⃞    y⃞     p⃞    o⃞    p⃞    u⃞    l⃞    a⃞    r⃞     d⃞    u⃞    r⃞    i⃞    n⃞    g⃞     t⃞    h⃞    e⃞     R⃞    e⃞    n⃞    a⃞    i⃞    s⃞    s⃞    a⃞    n⃞    c⃞    e⃞    .⃞     T⃞    h⃞    e⃞     f⃞    i⃞    r⃞    s⃞    t⃞     l⃞    i⃞    n⃞    e⃞     o⃞    f⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞    ,⃞     "⃞    L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     i⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞     s⃞    i⃞    t⃞     a⃞    m⃞    e⃞    t⃞    .⃞    .⃞    "⃞    ,⃞     c⃞    o⃞    m⃞    e⃞    s⃞     f⃞    r⃞    o⃞    m⃞     a⃞     l⃞    i⃞    n⃞    e⃞     i⃞    n⃞     s⃞    e⃞    c⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞     1⃞    .⃞    1⃞    0⃞    .⃞    3⃞    2⃞    .⃞

T⃞    h⃞    e⃞     s⃞    t⃞    a⃞    n⃞    d⃞    a⃞    r⃞    d⃞     c⃞    h⃞    u⃞    n⃞    k⃞     o⃞    f⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     u⃞    s⃞    e⃞    d⃞     s⃞    i⃞    n⃞    c⃞    e⃞     t⃞    h⃞    e⃞     1⃞    5⃞    0⃞    0⃞    s⃞     i⃞    s⃞     r⃞    e⃞    p⃞    r⃞    o⃞    d⃞    u⃞    c⃞    e⃞    d⃞     b⃞    e⃞    l⃞    o⃞    w⃞     f⃞    o⃞    r⃞     t⃞    h⃞    o⃞    s⃞    e⃞     i⃞    n⃞    t⃞    e⃞    r⃞    e⃞    s⃞    t⃞    e⃞    d⃞    .⃞     S⃞    e⃞    c⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞    s⃞     1⃞    .⃞    1⃞    0⃞    .⃞    3⃞    2⃞     a⃞    n⃞    d⃞     1⃞    .⃞    1⃞    0⃞    .⃞    3⃞    3⃞     f⃞    r⃞    o⃞    m⃞     "⃞    d⃞    e⃞     F⃞    i⃞    n⃞    i⃞    b⃞    u⃞    s⃞     B⃞    o⃞    n⃞    o⃞    r⃞    u⃞    m⃞     e⃞    t⃞     M⃞    a⃞    l⃞    o⃞    r⃞    u⃞    m⃞    "⃞     b⃞    y⃞     C⃞    i⃞    c⃞    e⃞    r⃞    o⃞     a⃞    r⃞    e⃞     a⃞    l⃞    s⃞    o⃞     r⃞    e⃞    p⃞    r⃞    o⃞    d⃞    u⃞    c⃞    e⃞    d⃞     i⃞    n⃞     t⃞    h⃞    e⃞    i⃞    r⃞     e⃞    x⃞    a⃞    c⃞    t⃞     o⃞    r⃞    i⃞    g⃞    i⃞    n⃞    a⃞    l⃞     f⃞    o⃞    r⃞    m⃞    ,⃞     a⃞    c⃞    c⃞    o⃞    m⃞    p⃞    a⃞    n⃞    i⃞    e⃞    d⃞     b⃞    y⃞     E⃞    n⃞    g⃞    l⃞    i⃞    s⃞    h⃞     v⃞    e⃞    r⃞    s⃞    i⃞    o⃞    n⃞    s⃞     f⃞    r⃞    o⃞    m⃞     t⃞    h⃞    e⃞     1⃞    9⃞    1⃞    4⃞     t⃞    r⃞    a⃞    n⃞    s⃞    l⃞    a⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞     b⃞    y⃞     H⃞    .⃞     R⃞    a⃞    c⃞    k⃞    h⃞    a⃞    m⃞    .⃞

W⃞    h⃞    e⃞    r⃞    e⃞     c⃞    a⃞    n⃞     I⃞     g⃞    e⃞    t⃞     s⃞    o⃞    m⃞    e⃞    ?⃞
T⃞    h⃞    e⃞    r⃞    e⃞     a⃞    r⃞    e⃞     m⃞    a⃞    n⃞    y⃞     v⃞    a⃞    r⃞    i⃞    a⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞    s⃞     o⃞    f⃞     p⃞    a⃞    s⃞    s⃞    a⃞    g⃞    e⃞    s⃞     o⃞    f⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     a⃞    v⃞    a⃞    i⃞    l⃞    a⃞    b⃞    l⃞    e⃞    ,⃞     b⃞    u⃞    t⃞     t⃞    h⃞    e⃞     m⃞    a⃞    j⃞    o⃞    r⃞    i⃞    t⃞    y⃞     h⃞    a⃞    v⃞    e⃞     s⃞    u⃞    f⃞    f⃞    e⃞    r⃞    e⃞    d⃞     a⃞    l⃞    t⃞    e⃞    r⃞    a⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞     i⃞    n⃞     s⃞    o⃞    m⃞    e⃞     f⃞    o⃞    r⃞    m⃞    ,⃞     b⃞    y⃞     i⃞    n⃞    j⃞    e⃞    c⃞    t⃞    e⃞    d⃞     h⃞    u⃞    m⃞    o⃞    u⃞    r⃞    ,⃞     o⃞    r⃞     r⃞    a⃞    n⃞    d⃞    o⃞    m⃞    i⃞    s⃞    e⃞    d⃞     w⃞    o⃞    r⃞    d⃞    s⃞     w⃞    h⃞    i⃞    c⃞    h⃞     d⃞    o⃞    n⃞    '⃞    t⃞     l⃞    o⃞    o⃞    k⃞     e⃞    v⃞    e⃞    n⃞     s⃞    l⃞    i⃞    g⃞    h⃞    t⃞    l⃞    y⃞     b⃞    e⃞    l⃞    i⃞    e⃞    v⃞    a⃞    b⃞    l⃞    e⃞    .⃞     I⃞    f⃞     y⃞    o⃞    u⃞     a⃞    r⃞    e⃞     g⃞    o⃞    i⃞    n⃞    g⃞     t⃞    o⃞     u⃞    s⃞    e⃞     a⃞     p⃞    a⃞    s⃞    s⃞    a⃞    g⃞    e⃞     o⃞    f⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞    ,⃞     y⃞    o⃞    u⃞     n⃞    e⃞    e⃞    d⃞     t⃞    o⃞     b⃞    e⃞     s⃞    u⃞    r⃞    e⃞     t⃞    h⃞    e⃞    r⃞    e⃞     i⃞    s⃞    n⃞    '⃞    t⃞     a⃞    n⃞    y⃞    t⃞    h⃞    i⃞    n⃞    g⃞     e⃞    m⃞    b⃞    a⃞    r⃞    r⃞    a⃞    s⃞    s⃞    i⃞    n⃞    g⃞     h⃞    i⃞    d⃞    d⃞    e⃞    n⃞     i⃞    n⃞     t⃞    h⃞    e⃞     m⃞    i⃞    d⃞    d⃞    l⃞    e⃞     o⃞    f⃞     t⃞    e⃞    x⃞    t⃞    .⃞     A⃞    l⃞    l⃞     t⃞    h⃞    e⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     g⃞    e⃞    n⃞    e⃞    r⃞    a⃞    t⃞    o⃞    r⃞    s⃞     o⃞    n⃞     t⃞    h⃞    e⃞     I⃞    n⃞    t⃞    e⃞    r⃞    n⃞    e⃞    t⃞     t⃞    e⃞    n⃞    d⃞     t⃞    o⃞     r⃞    e⃞    p⃞    e⃞    a⃞    t⃞     p⃞    r⃞    e⃞    d⃞    e⃞    f⃞    i⃞    n⃞    e⃞    d⃞     c⃞    h⃞    u⃞    n⃞    k⃞    s⃞     a⃞    s⃞     n⃞    e⃞    c⃞    e⃞    s⃞    s⃞    a⃞    r⃞    y⃞    ,⃞     m⃞    a⃞    k⃞    i⃞    n⃞    g⃞     t⃞    h⃞    i⃞    s⃞     t⃞    h⃞    e⃞     f⃞    i⃞    r⃞    s⃞    t⃞     t⃞    r⃞    u⃞    e⃞     g⃞    e⃞    n⃞    e⃞    r⃞    a⃞    t⃞    o⃞    r⃞     o⃞    n⃞     t⃞    h⃞    e⃞     I⃞    n⃞    t⃞    e⃞    r⃞    n⃞    e⃞    t⃞    .⃞     I⃞    t⃞     u⃞    s⃞    e⃞    s⃞     a⃞     d⃞    i⃞    c⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞    a⃞    r⃞    y⃞     o⃞    f⃞     o⃞    v⃞    e⃞    r⃞     2⃞    0⃞    0⃞     L⃞    a⃞    t⃞    i⃞    n⃞     w⃞    o⃞    r⃞    d⃞    s⃞    ,⃞     c⃞    o⃞    m⃞    b⃞    i⃞    n⃞    e⃞    d⃞     w⃞    i⃞    t⃞    h⃞     a⃞     h⃞    a⃞    n⃞    d⃞    f⃞    u⃞    l⃞     o⃞    f⃞     m⃞    o⃞    d⃞    e⃞    l⃞     s⃞    e⃞    n⃞    t⃞    e⃞    n⃞    c⃞    e⃞     s⃞    t⃞    r⃞    u⃞    c⃞    t⃞    u⃞    r⃞    e⃞    s⃞    ,⃞     t⃞    o⃞     g⃞    e⃞    n⃞    e⃞    r⃞    a⃞    t⃞    e⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     w⃞    h⃞    i⃞    c⃞    h⃞     l⃞    o⃞    o⃞    k⃞    s⃞     r⃞    e⃞    a⃞    s⃞    o⃞    n⃞    a⃞    b⃞    l⃞    e⃞    .⃞     T⃞    h⃞    e⃞     g⃞    e⃞    n⃞    e⃞    r⃞    a⃞    t⃞    e⃞    d⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     i⃞    s⃞     t⃞    h⃞    e⃞    r⃞    e⃞    f⃞    o⃞    r⃞    e⃞     a⃞    l⃞    w⃞    a⃞    y⃞    s⃞     f⃞    r⃞    e⃞    e⃞     f⃞    r⃞    o⃞    m⃞     r⃞    e⃞    p⃞    e⃞    t⃞    i⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞    ,⃞     i⃞    n⃞    j⃞    e⃞    c⃞    t⃞    e⃞    d⃞     h⃞    u⃞    m⃞    o⃞    u⃞    r⃞    ,⃞     o⃞    r⃞     n⃞    o⃞    n⃞    -⃞    c⃞    h⃞    a⃞    r⃞    a⃞    c⃞    t⃞    e⃞    r⃞    i⃞    s⃞    t⃞    i⃞    c⃞     w⃞    o⃞    r⃞    d⃞    s⃞     e⃞    t⃞    c⃞    .⃞

5⃞
	    p⃞    a⃞    r⃞    a⃞    g⃞    r⃞    a⃞    p⃞    h⃞    s⃞
	    w⃞    o⃞    r⃞    d⃞    s⃞
	    b⃞    y⃞    t⃞    e⃞    s⃞
	    l⃞    i⃞    s⃞    t⃞    s⃞
	    S⃞    t⃞    a⃞    r⃞    t⃞     w⃞    i⃞    t⃞    h⃞     '⃞    L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞
i⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞     s⃞    i⃞    t⃞     a⃞    m⃞    e⃞    t⃞    .⃞    .⃞    .⃞    '⃞

T⃞    r⃞    a⃞    n⃞    s⃞    l⃞    a⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞    s⃞    :⃞     C⃞    a⃞    n⃞     y⃞    o⃞    u⃞     h⃞    e⃞    l⃞    p⃞     t⃞    r⃞    a⃞    n⃞    s⃞    l⃞    a⃞    t⃞    e⃞     t⃞    h⃞    i⃞    s⃞     s⃞    i⃞    t⃞    e⃞     i⃞    n⃞    t⃞    o⃞     a⃞     f⃞    o⃞    r⃞    e⃞    i⃞    g⃞    n⃞     l⃞    a⃞    n⃞    g⃞    u⃞    a⃞    g⃞    e⃞     ?⃞     P⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    e⃞     e⃞    m⃞    a⃞    i⃞    l⃞     u⃞    s⃞     w⃞    i⃞    t⃞    h⃞     d⃞    e⃞    t⃞    a⃞    i⃞    l⃞    s⃞     i⃞    f⃞     y⃞    o⃞    u⃞     c⃞    a⃞    n⃞     h⃞    e⃞    l⃞    p⃞    .⃞
T⃞    h⃞    e⃞    r⃞    e⃞     i⃞    s⃞     a⃞     s⃞    e⃞    t⃞     o⃞    f⃞     m⃞    o⃞    c⃞    k⃞     b⃞    a⃞    n⃞    n⃞    e⃞    r⃞    s⃞     a⃞    v⃞    a⃞    i⃞    l⃞    a⃞    b⃞    l⃞    e⃞     h⃞    e⃞    r⃞    e⃞     i⃞    n⃞     t⃞    h⃞    r⃞    e⃞    e⃞     c⃞    o⃞    l⃞    o⃞    u⃞    r⃞    s⃞     a⃞    n⃞    d⃞     i⃞    n⃞     a⃞     r⃞    a⃞    n⃞    g⃞    e⃞     o⃞    f⃞     s⃞    t⃞    a⃞    n⃞    d⃞    a⃞    r⃞    d⃞     b⃞    a⃞    n⃞    n⃞    e⃞    r⃞     s⃞    i⃞    z⃞    e⃞    s⃞    :⃞
B⃞    a⃞    n⃞    n⃞    e⃞    r⃞    s⃞    B⃞    a⃞    n⃞    n⃞    e⃞    r⃞    s⃞    B⃞    a⃞    n⃞    n⃞    e⃞    r⃞    s⃞
D⃞    o⃞    n⃞    a⃞    t⃞    e⃞    :⃞     I⃞    f⃞     y⃞    o⃞    u⃞     u⃞    s⃞    e⃞     t⃞    h⃞    i⃞    s⃞     s⃞    i⃞    t⃞    e⃞     r⃞    e⃞    g⃞    u⃞    l⃞    a⃞    r⃞    l⃞    y⃞     a⃞    n⃞    d⃞     w⃞    o⃞    u⃞    l⃞    d⃞     l⃞    i⃞    k⃞    e⃞     t⃞    o⃞     h⃞    e⃞    l⃞    p⃞     k⃞    e⃞    e⃞    p⃞     t⃞    h⃞    e⃞     s⃞    i⃞    t⃞    e⃞     o⃞    n⃞     t⃞    h⃞    e⃞     I⃞    n⃞    t⃞    e⃞    r⃞    n⃞    e⃞    t⃞    ,⃞     p⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    e⃞     c⃞    o⃞    n⃞    s⃞    i⃞    d⃞    e⃞    r⃞     d⃞    o⃞    n⃞    a⃞    t⃞    i⃞    n⃞    g⃞     a⃞     s⃞    m⃞    a⃞    l⃞    l⃞     s⃞    u⃞    m⃞     t⃞    o⃞     h⃞    e⃞    l⃞    p⃞     p⃞    a⃞    y⃞     f⃞    o⃞    r⃞     t⃞    h⃞    e⃞     h⃞    o⃞    s⃞    t⃞    i⃞    n⃞    g⃞     a⃞    n⃞    d⃞     b⃞    a⃞    n⃞    d⃞    w⃞    i⃞    d⃞    t⃞    h⃞     b⃞    i⃞    l⃞    l⃞    .⃞     T⃞    h⃞    e⃞    r⃞    e⃞     i⃞    s⃞     n⃞    o⃞     m⃞    i⃞    n⃞    i⃞    m⃞    u⃞    m⃞     d⃞    o⃞    n⃞    a⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞    ,⃞     a⃞    n⃞    y⃞     s⃞    u⃞    m⃞     i⃞    s⃞     a⃞    p⃞    p⃞    r⃞    e⃞    c⃞    i⃞    a⃞    t⃞    e⃞    d⃞     -⃞     c⃞    l⃞    i⃞    c⃞    k⃞     h⃞    e⃞    r⃞    e⃞     t⃞    o⃞     d⃞    o⃞    n⃞    a⃞    t⃞    e⃞     u⃞    s⃞    i⃞    n⃞    g⃞     P⃞    a⃞    y⃞    P⃞    a⃞    l⃞    .⃞     T⃞    h⃞    a⃞    n⃞    k⃞     y⃞    o⃞    u⃞     f⃞    o⃞    r⃞     y⃞    o⃞    u⃞    r⃞     s⃞    u⃞    p⃞    p⃞    o⃞    r⃞    t⃞    .⃞
D⃞    o⃞    n⃞    a⃞    t⃞    e⃞     B⃞    i⃞    t⃞    c⃞    o⃞    i⃞    n⃞    :⃞     1⃞    6⃞    U⃞    Q⃞    L⃞    q⃞    1⃞    H⃞    Z⃞    3⃞    C⃞    N⃞    w⃞    h⃞    v⃞    g⃞    r⃞    a⃞    r⃞    V⃞    6⃞    p⃞    M⃞    o⃞    A⃞    2⃞    C⃞    D⃞    j⃞    b⃞    4⃞    t⃞    y⃞    F⃞
N⃞    o⃞    d⃞    e⃞    J⃞    S⃞     P⃞    y⃞    t⃞    h⃞    o⃞    n⃞     I⃞    n⃞    t⃞    e⃞    r⃞    f⃞    a⃞    c⃞    e⃞     G⃞    T⃞    K⃞     L⃞    i⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     R⃞    a⃞    i⃞    l⃞    s⃞     .⃞    N⃞    E⃞    T⃞     G⃞    r⃞    o⃞    o⃞    v⃞    y⃞
T⃞    h⃞    e⃞     s⃞    t⃞    a⃞    n⃞    d⃞    a⃞    r⃞    d⃞     L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     I⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     p⃞    a⃞    s⃞    s⃞    a⃞    g⃞    e⃞    ,⃞     u⃞    s⃞    e⃞    d⃞     s⃞    i⃞    n⃞    c⃞    e⃞     t⃞    h⃞    e⃞     1⃞    5⃞    0⃞    0⃞    s⃞
"⃞    L⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     i⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞     s⃞    i⃞    t⃞     a⃞    m⃞    e⃞    t⃞    ,⃞     c⃞    o⃞    n⃞    s⃞    e⃞    c⃞    t⃞    e⃞    t⃞    u⃞    r⃞     a⃞    d⃞    i⃞    p⃞    i⃞    s⃞    c⃞    i⃞    n⃞    g⃞     e⃞    l⃞    i⃞    t⃞    ,⃞     s⃞    e⃞    d⃞     d⃞    o⃞     e⃞    i⃞    u⃞    s⃞    m⃞    o⃞    d⃞     t⃞    e⃞    m⃞    p⃞    o⃞    r⃞     i⃞    n⃞    c⃞    i⃞    d⃞    i⃞    d⃞    u⃞    n⃞    t⃞     u⃞    t⃞     l⃞    a⃞    b⃞    o⃞    r⃞    e⃞     e⃞    t⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞    e⃞     m⃞    a⃞    g⃞    n⃞    a⃞     a⃞    l⃞    i⃞    q⃞    u⃞    a⃞    .⃞     U⃞    t⃞     e⃞    n⃞    i⃞    m⃞     a⃞    d⃞     m⃞    i⃞    n⃞    i⃞    m⃞     v⃞    e⃞    n⃞    i⃞    a⃞    m⃞    ,⃞     q⃞    u⃞    i⃞    s⃞     n⃞    o⃞    s⃞    t⃞    r⃞    u⃞    d⃞     e⃞    x⃞    e⃞    r⃞    c⃞    i⃞    t⃞    a⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞     u⃞    l⃞    l⃞    a⃞    m⃞    c⃞    o⃞     l⃞    a⃞    b⃞    o⃞    r⃞    i⃞    s⃞     n⃞    i⃞    s⃞    i⃞     u⃞    t⃞     a⃞    l⃞    i⃞    q⃞    u⃞    i⃞    p⃞     e⃞    x⃞     e⃞    a⃞     c⃞    o⃞    m⃞    m⃞    o⃞    d⃞    o⃞     c⃞    o⃞    n⃞    s⃞    e⃞    q⃞    u⃞    a⃞    t⃞    .⃞     D⃞    u⃞    i⃞    s⃞     a⃞    u⃞    t⃞    e⃞     i⃞    r⃞    u⃞    r⃞    e⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞     i⃞    n⃞     r⃞    e⃞    p⃞    r⃞    e⃞    h⃞    e⃞    n⃞    d⃞    e⃞    r⃞    i⃞    t⃞     i⃞    n⃞     v⃞    o⃞    l⃞    u⃞    p⃞    t⃞    a⃞    t⃞    e⃞     v⃞    e⃞    l⃞    i⃞    t⃞     e⃞    s⃞    s⃞    e⃞     c⃞    i⃞    l⃞    l⃞    u⃞    m⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞    e⃞     e⃞    u⃞     f⃞    u⃞    g⃞    i⃞    a⃞    t⃞     n⃞    u⃞    l⃞    l⃞    a⃞     p⃞    a⃞    r⃞    i⃞    a⃞    t⃞    u⃞    r⃞    .⃞     E⃞    x⃞    c⃞    e⃞    p⃞    t⃞    e⃞    u⃞    r⃞     s⃞    i⃞    n⃞    t⃞     o⃞    c⃞    c⃞    a⃞    e⃞    c⃞    a⃞    t⃞     c⃞    u⃞    p⃞    i⃞    d⃞    a⃞    t⃞    a⃞    t⃞     n⃞    o⃞    n⃞     p⃞    r⃞    o⃞    i⃞    d⃞    e⃞    n⃞    t⃞    ,⃞     s⃞    u⃞    n⃞    t⃞     i⃞    n⃞     c⃞    u⃞    l⃞    p⃞    a⃞     q⃞    u⃞    i⃞     o⃞    f⃞    f⃞    i⃞    c⃞    i⃞    a⃞     d⃞    e⃞    s⃞    e⃞    r⃞    u⃞    n⃞    t⃞     m⃞    o⃞    l⃞    l⃞    i⃞    t⃞     a⃞    n⃞    i⃞    m⃞     i⃞    d⃞     e⃞    s⃞    t⃞     l⃞    a⃞    b⃞    o⃞    r⃞    u⃞    m⃞    .⃞    "⃞

S⃞    e⃞    c⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞     1⃞    .⃞    1⃞    0⃞    .⃞    3⃞    2⃞     o⃞    f⃞     "⃞    d⃞    e⃞     F⃞    i⃞    n⃞    i⃞    b⃞    u⃞    s⃞     B⃞    o⃞    n⃞    o⃞    r⃞    u⃞    m⃞     e⃞    t⃞     M⃞    a⃞    l⃞    o⃞    r⃞    u⃞    m⃞    "⃞    ,⃞     w⃞    r⃞    i⃞    t⃞    t⃞    e⃞    n⃞     b⃞    y⃞     C⃞    i⃞    c⃞    e⃞    r⃞    o⃞     i⃞    n⃞     4⃞    5⃞     B⃞    C⃞
"⃞    S⃞    e⃞    d⃞     u⃞    t⃞     p⃞    e⃞    r⃞    s⃞    p⃞    i⃞    c⃞    i⃞    a⃞    t⃞    i⃞    s⃞     u⃞    n⃞    d⃞    e⃞     o⃞    m⃞    n⃞    i⃞    s⃞     i⃞    s⃞    t⃞    e⃞     n⃞    a⃞    t⃞    u⃞    s⃞     e⃞    r⃞    r⃞    o⃞    r⃞     s⃞    i⃞    t⃞     v⃞    o⃞    l⃞    u⃞    p⃞    t⃞    a⃞    t⃞    e⃞    m⃞     a⃞    c⃞    c⃞    u⃞    s⃞    a⃞    n⃞    t⃞    i⃞    u⃞    m⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞    q⃞    u⃞    e⃞     l⃞    a⃞    u⃞    d⃞    a⃞    n⃞    t⃞    i⃞    u⃞    m⃞    ,⃞     t⃞    o⃞    t⃞    a⃞    m⃞     r⃞    e⃞    m⃞     a⃞    p⃞    e⃞    r⃞    i⃞    a⃞    m⃞    ,⃞     e⃞    a⃞    q⃞    u⃞    e⃞     i⃞    p⃞    s⃞    a⃞     q⃞    u⃞    a⃞    e⃞     a⃞    b⃞     i⃞    l⃞    l⃞    o⃞     i⃞    n⃞    v⃞    e⃞    n⃞    t⃞    o⃞    r⃞    e⃞     v⃞    e⃞    r⃞    i⃞    t⃞    a⃞    t⃞    i⃞    s⃞     e⃞    t⃞     q⃞    u⃞    a⃞    s⃞    i⃞     a⃞    r⃞    c⃞    h⃞    i⃞    t⃞    e⃞    c⃞    t⃞    o⃞     b⃞    e⃞    a⃞    t⃞    a⃞    e⃞     v⃞    i⃞    t⃞    a⃞    e⃞     d⃞    i⃞    c⃞    t⃞    a⃞     s⃞    u⃞    n⃞    t⃞     e⃞    x⃞    p⃞    l⃞    i⃞    c⃞    a⃞    b⃞    o⃞    .⃞     N⃞    e⃞    m⃞    o⃞     e⃞    n⃞    i⃞    m⃞     i⃞    p⃞    s⃞    a⃞    m⃞     v⃞    o⃞    l⃞    u⃞    p⃞    t⃞    a⃞    t⃞    e⃞    m⃞     q⃞    u⃞    i⃞    a⃞     v⃞    o⃞    l⃞    u⃞    p⃞    t⃞    a⃞    s⃞     s⃞    i⃞    t⃞     a⃞    s⃞    p⃞    e⃞    r⃞    n⃞    a⃞    t⃞    u⃞    r⃞     a⃞    u⃞    t⃞     o⃞    d⃞    i⃞    t⃞     a⃞    u⃞    t⃞     f⃞    u⃞    g⃞    i⃞    t⃞    ,⃞     s⃞    e⃞    d⃞     q⃞    u⃞    i⃞    a⃞     c⃞    o⃞    n⃞    s⃞    e⃞    q⃞    u⃞    u⃞    n⃞    t⃞    u⃞    r⃞     m⃞    a⃞    g⃞    n⃞    i⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞    e⃞    s⃞     e⃞    o⃞    s⃞     q⃞    u⃞    i⃞     r⃞    a⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞    e⃞     v⃞    o⃞    l⃞    u⃞    p⃞    t⃞    a⃞    t⃞    e⃞    m⃞     s⃞    e⃞    q⃞    u⃞    i⃞     n⃞    e⃞    s⃞    c⃞    i⃞    u⃞    n⃞    t⃞    .⃞     N⃞    e⃞    q⃞    u⃞    e⃞     p⃞    o⃞    r⃞    r⃞    o⃞     q⃞    u⃞    i⃞    s⃞    q⃞    u⃞    a⃞    m⃞     e⃞    s⃞    t⃞    ,⃞     q⃞    u⃞    i⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     i⃞    p⃞    s⃞    u⃞    m⃞     q⃞    u⃞    i⃞    a⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞     s⃞    i⃞    t⃞     a⃞    m⃞    e⃞    t⃞    ,⃞     c⃞    o⃞    n⃞    s⃞    e⃞    c⃞    t⃞    e⃞    t⃞    u⃞    r⃞    ,⃞     a⃞    d⃞    i⃞    p⃞    i⃞    s⃞    c⃞    i⃞     v⃞    e⃞    l⃞    i⃞    t⃞    ,⃞     s⃞    e⃞    d⃞     q⃞    u⃞    i⃞    a⃞     n⃞    o⃞    n⃞     n⃞    u⃞    m⃞    q⃞    u⃞    a⃞    m⃞     e⃞    i⃞    u⃞    s⃞     m⃞    o⃞    d⃞    i⃞     t⃞    e⃞    m⃞    p⃞    o⃞    r⃞    a⃞     i⃞    n⃞    c⃞    i⃞    d⃞    u⃞    n⃞    t⃞     u⃞    t⃞     l⃞    a⃞    b⃞    o⃞    r⃞    e⃞     e⃞    t⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞    e⃞     m⃞    a⃞    g⃞    n⃞    a⃞    m⃞     a⃞    l⃞    i⃞    q⃞    u⃞    a⃞    m⃞     q⃞    u⃞    a⃞    e⃞    r⃞    a⃞    t⃞     v⃞    o⃞    l⃞    u⃞    p⃞    t⃞    a⃞    t⃞    e⃞    m⃞    .⃞     U⃞    t⃞     e⃞    n⃞    i⃞    m⃞     a⃞    d⃞     m⃞    i⃞    n⃞    i⃞    m⃞    a⃞     v⃞    e⃞    n⃞    i⃞    a⃞    m⃞    ,⃞     q⃞    u⃞    i⃞    s⃞     n⃞    o⃞    s⃞    t⃞    r⃞    u⃞    m⃞     e⃞    x⃞    e⃞    r⃞    c⃞    i⃞    t⃞    a⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞    e⃞    m⃞     u⃞    l⃞    l⃞    a⃞    m⃞     c⃞    o⃞    r⃞    p⃞    o⃞    r⃞    i⃞    s⃞     s⃞    u⃞    s⃞    c⃞    i⃞    p⃞    i⃞    t⃞     l⃞    a⃞    b⃞    o⃞    r⃞    i⃞    o⃞    s⃞    a⃞    m⃞    ,⃞     n⃞    i⃞    s⃞    i⃞     u⃞    t⃞     a⃞    l⃞    i⃞    q⃞    u⃞    i⃞    d⃞     e⃞    x⃞     e⃞    a⃞     c⃞    o⃞    m⃞    m⃞    o⃞    d⃞    i⃞     c⃞    o⃞    n⃞    s⃞    e⃞    q⃞    u⃞    a⃞    t⃞    u⃞    r⃞    ?⃞     Q⃞    u⃞    i⃞    s⃞     a⃞    u⃞    t⃞    e⃞    m⃞     v⃞    e⃞    l⃞     e⃞    u⃞    m⃞     i⃞    u⃞    r⃞    e⃞     r⃞    e⃞    p⃞    r⃞    e⃞    h⃞    e⃞    n⃞    d⃞    e⃞    r⃞    i⃞    t⃞     q⃞    u⃞    i⃞     i⃞    n⃞     e⃞    a⃞     v⃞    o⃞    l⃞    u⃞    p⃞    t⃞    a⃞    t⃞    e⃞     v⃞    e⃞    l⃞    i⃞    t⃞     e⃞    s⃞    s⃞    e⃞     q⃞    u⃞    a⃞    m⃞     n⃞    i⃞    h⃞    i⃞    l⃞     m⃞    o⃞    l⃞    e⃞    s⃞    t⃞    i⃞    a⃞    e⃞     c⃞    o⃞    n⃞    s⃞    e⃞    q⃞    u⃞    a⃞    t⃞    u⃞    r⃞    ,⃞     v⃞    e⃞    l⃞     i⃞    l⃞    l⃞    u⃞    m⃞     q⃞    u⃞    i⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞    e⃞    m⃞     e⃞    u⃞    m⃞     f⃞    u⃞    g⃞    i⃞    a⃞    t⃞     q⃞    u⃞    o⃞     v⃞    o⃞    l⃞    u⃞    p⃞    t⃞    a⃞    s⃞     n⃞    u⃞    l⃞    l⃞    a⃞     p⃞    a⃞    r⃞    i⃞    a⃞    t⃞    u⃞    r⃞    ?⃞    "⃞

1⃞    9⃞    1⃞    4⃞     t⃞    r⃞    a⃞    n⃞    s⃞    l⃞    a⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞     b⃞    y⃞     H⃞    .⃞     R⃞    a⃞    c⃞    k⃞    h⃞    a⃞    m⃞
"⃞    B⃞    u⃞    t⃞     I⃞     m⃞    u⃞    s⃞    t⃞     e⃞    x⃞    p⃞    l⃞    a⃞    i⃞    n⃞     t⃞    o⃞     y⃞    o⃞    u⃞     h⃞    o⃞    w⃞     a⃞    l⃞    l⃞     t⃞    h⃞    i⃞    s⃞     m⃞    i⃞    s⃞    t⃞    a⃞    k⃞    e⃞    n⃞     i⃞    d⃞    e⃞    a⃞     o⃞    f⃞     d⃞    e⃞    n⃞    o⃞    u⃞    n⃞    c⃞    i⃞    n⃞    g⃞     p⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    u⃞    r⃞    e⃞     a⃞    n⃞    d⃞     p⃞    r⃞    a⃞    i⃞    s⃞    i⃞    n⃞    g⃞     p⃞    a⃞    i⃞    n⃞     w⃞    a⃞    s⃞     b⃞    o⃞    r⃞    n⃞     a⃞    n⃞    d⃞     I⃞     w⃞    i⃞    l⃞    l⃞     g⃞    i⃞    v⃞    e⃞     y⃞    o⃞    u⃞     a⃞     c⃞    o⃞    m⃞    p⃞    l⃞    e⃞    t⃞    e⃞     a⃞    c⃞    c⃞    o⃞    u⃞    n⃞    t⃞     o⃞    f⃞     t⃞    h⃞    e⃞     s⃞    y⃞    s⃞    t⃞    e⃞    m⃞    ,⃞     a⃞    n⃞    d⃞     e⃞    x⃞    p⃞    o⃞    u⃞    n⃞    d⃞     t⃞    h⃞    e⃞     a⃞    c⃞    t⃞    u⃞    a⃞    l⃞     t⃞    e⃞    a⃞    c⃞    h⃞    i⃞    n⃞    g⃞    s⃞     o⃞    f⃞     t⃞    h⃞    e⃞     g⃞    r⃞    e⃞    a⃞    t⃞     e⃞    x⃞    p⃞    l⃞    o⃞    r⃞    e⃞    r⃞     o⃞    f⃞     t⃞    h⃞    e⃞     t⃞    r⃞    u⃞    t⃞    h⃞    ,⃞     t⃞    h⃞    e⃞     m⃞    a⃞    s⃞    t⃞    e⃞    r⃞    -⃞    b⃞    u⃞    i⃞    l⃞    d⃞    e⃞    r⃞     o⃞    f⃞     h⃞    u⃞    m⃞    a⃞    n⃞     h⃞    a⃞    p⃞    p⃞    i⃞    n⃞    e⃞    s⃞    s⃞    .⃞     N⃞    o⃞     o⃞    n⃞    e⃞     r⃞    e⃞    j⃞    e⃞    c⃞    t⃞    s⃞    ,⃞     d⃞    i⃞    s⃞    l⃞    i⃞    k⃞    e⃞    s⃞    ,⃞     o⃞    r⃞     a⃞    v⃞    o⃞    i⃞    d⃞    s⃞     p⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    u⃞    r⃞    e⃞     i⃞    t⃞    s⃞    e⃞    l⃞    f⃞    ,⃞     b⃞    e⃞    c⃞    a⃞    u⃞    s⃞    e⃞     i⃞    t⃞     i⃞    s⃞     p⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    u⃞    r⃞    e⃞    ,⃞     b⃞    u⃞    t⃞     b⃞    e⃞    c⃞    a⃞    u⃞    s⃞    e⃞     t⃞    h⃞    o⃞    s⃞    e⃞     w⃞    h⃞    o⃞     d⃞    o⃞     n⃞    o⃞    t⃞     k⃞    n⃞    o⃞    w⃞     h⃞    o⃞    w⃞     t⃞    o⃞     p⃞    u⃞    r⃞    s⃞    u⃞    e⃞     p⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    u⃞    r⃞    e⃞     r⃞    a⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞    a⃞    l⃞    l⃞    y⃞     e⃞    n⃞    c⃞    o⃞    u⃞    n⃞    t⃞    e⃞    r⃞     c⃞    o⃞    n⃞    s⃞    e⃞    q⃞    u⃞    e⃞    n⃞    c⃞    e⃞    s⃞     t⃞    h⃞    a⃞    t⃞     a⃞    r⃞    e⃞     e⃞    x⃞    t⃞    r⃞    e⃞    m⃞    e⃞    l⃞    y⃞     p⃞    a⃞    i⃞    n⃞    f⃞    u⃞    l⃞    .⃞     N⃞    o⃞    r⃞     a⃞    g⃞    a⃞    i⃞    n⃞     i⃞    s⃞     t⃞    h⃞    e⃞    r⃞    e⃞     a⃞    n⃞    y⃞    o⃞    n⃞    e⃞     w⃞    h⃞    o⃞     l⃞    o⃞    v⃞    e⃞    s⃞     o⃞    r⃞     p⃞    u⃞    r⃞    s⃞    u⃞    e⃞    s⃞     o⃞    r⃞     d⃞    e⃞    s⃞    i⃞    r⃞    e⃞    s⃞     t⃞    o⃞     o⃞    b⃞    t⃞    a⃞    i⃞    n⃞     p⃞    a⃞    i⃞    n⃞     o⃞    f⃞     i⃞    t⃞    s⃞    e⃞    l⃞    f⃞    ,⃞     b⃞    e⃞    c⃞    a⃞    u⃞    s⃞    e⃞     i⃞    t⃞     i⃞    s⃞     p⃞    a⃞    i⃞    n⃞    ,⃞     b⃞    u⃞    t⃞     b⃞    e⃞    c⃞    a⃞    u⃞    s⃞    e⃞     o⃞    c⃞    c⃞    a⃞    s⃞    i⃞    o⃞    n⃞    a⃞    l⃞    l⃞    y⃞     c⃞    i⃞    r⃞    c⃞    u⃞    m⃞    s⃞    t⃞    a⃞    n⃞    c⃞    e⃞    s⃞     o⃞    c⃞    c⃞    u⃞    r⃞     i⃞    n⃞     w⃞    h⃞    i⃞    c⃞    h⃞     t⃞    o⃞    i⃞    l⃞     a⃞    n⃞    d⃞     p⃞    a⃞    i⃞    n⃞     c⃞    a⃞    n⃞     p⃞    r⃞    o⃞    c⃞    u⃞    r⃞    e⃞     h⃞    i⃞    m⃞     s⃞    o⃞    m⃞    e⃞     g⃞    r⃞    e⃞    a⃞    t⃞     p⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    u⃞    r⃞    e⃞    .⃞     T⃞    o⃞     t⃞    a⃞    k⃞    e⃞     a⃞     t⃞    r⃞    i⃞    v⃞    i⃞    a⃞    l⃞     e⃞    x⃞    a⃞    m⃞    p⃞    l⃞    e⃞    ,⃞     w⃞    h⃞    i⃞    c⃞    h⃞     o⃞    f⃞     u⃞    s⃞     e⃞    v⃞    e⃞    r⃞     u⃞    n⃞    d⃞    e⃞    r⃞    t⃞    a⃞    k⃞    e⃞    s⃞     l⃞    a⃞    b⃞    o⃞    r⃞    i⃞    o⃞    u⃞    s⃞     p⃞    h⃞    y⃞    s⃞    i⃞    c⃞    a⃞    l⃞     e⃞    x⃞    e⃞    r⃞    c⃞    i⃞    s⃞    e⃞    ,⃞     e⃞    x⃞    c⃞    e⃞    p⃞    t⃞     t⃞    o⃞     o⃞    b⃞    t⃞    a⃞    i⃞    n⃞     s⃞    o⃞    m⃞    e⃞     a⃞    d⃞    v⃞    a⃞    n⃞    t⃞    a⃞    g⃞    e⃞     f⃞    r⃞    o⃞    m⃞     i⃞    t⃞    ?⃞     B⃞    u⃞    t⃞     w⃞    h⃞    o⃞     h⃞    a⃞    s⃞     a⃞    n⃞    y⃞     r⃞    i⃞    g⃞    h⃞    t⃞     t⃞    o⃞     f⃞    i⃞    n⃞    d⃞     f⃞    a⃞    u⃞    l⃞    t⃞     w⃞    i⃞    t⃞    h⃞     a⃞     m⃞    a⃞    n⃞     w⃞    h⃞    o⃞     c⃞    h⃞    o⃞    o⃞    s⃞    e⃞    s⃞     t⃞    o⃞     e⃞    n⃞    j⃞    o⃞    y⃞     a⃞     p⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    u⃞    r⃞    e⃞     t⃞    h⃞    a⃞    t⃞     h⃞    a⃞    s⃞     n⃞    o⃞     a⃞    n⃞    n⃞    o⃞    y⃞    i⃞    n⃞    g⃞     c⃞    o⃞    n⃞    s⃞    e⃞    q⃞    u⃞    e⃞    n⃞    c⃞    e⃞    s⃞    ,⃞     o⃞    r⃞     o⃞    n⃞    e⃞     w⃞    h⃞    o⃞     a⃞    v⃞    o⃞    i⃞    d⃞    s⃞     a⃞     p⃞    a⃞    i⃞    n⃞     t⃞    h⃞    a⃞    t⃞     p⃞    r⃞    o⃞    d⃞    u⃞    c⃞    e⃞    s⃞     n⃞    o⃞     r⃞    e⃞    s⃞    u⃞    l⃞    t⃞    a⃞    n⃞    t⃞     p⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    u⃞    r⃞    e⃞    ?⃞    "⃞

S⃞    e⃞    c⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞     1⃞    .⃞    1⃞    0⃞    .⃞    3⃞    3⃞     o⃞    f⃞     "⃞    d⃞    e⃞     F⃞    i⃞    n⃞    i⃞    b⃞    u⃞    s⃞     B⃞    o⃞    n⃞    o⃞    r⃞    u⃞    m⃞     e⃞    t⃞     M⃞    a⃞    l⃞    o⃞    r⃞    u⃞    m⃞    "⃞    ,⃞     w⃞    r⃞    i⃞    t⃞    t⃞    e⃞    n⃞     b⃞    y⃞     C⃞    i⃞    c⃞    e⃞    r⃞    o⃞     i⃞    n⃞     4⃞    5⃞     B⃞    C⃞
"⃞    A⃞    t⃞     v⃞    e⃞    r⃞    o⃞     e⃞    o⃞    s⃞     e⃞    t⃞     a⃞    c⃞    c⃞    u⃞    s⃞    a⃞    m⃞    u⃞    s⃞     e⃞    t⃞     i⃞    u⃞    s⃞    t⃞    o⃞     o⃞    d⃞    i⃞    o⃞     d⃞    i⃞    g⃞    n⃞    i⃞    s⃞    s⃞    i⃞    m⃞    o⃞    s⃞     d⃞    u⃞    c⃞    i⃞    m⃞    u⃞    s⃞     q⃞    u⃞    i⃞     b⃞    l⃞    a⃞    n⃞    d⃞    i⃞    t⃞    i⃞    i⃞    s⃞     p⃞    r⃞    a⃞    e⃞    s⃞    e⃞    n⃞    t⃞    i⃞    u⃞    m⃞     v⃞    o⃞    l⃞    u⃞    p⃞    t⃞    a⃞    t⃞    u⃞    m⃞     d⃞    e⃞    l⃞    e⃞    n⃞    i⃞    t⃞    i⃞     a⃞    t⃞    q⃞    u⃞    e⃞     c⃞    o⃞    r⃞    r⃞    u⃞    p⃞    t⃞    i⃞     q⃞    u⃞    o⃞    s⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞    e⃞    s⃞     e⃞    t⃞     q⃞    u⃞    a⃞    s⃞     m⃞    o⃞    l⃞    e⃞    s⃞    t⃞    i⃞    a⃞    s⃞     e⃞    x⃞    c⃞    e⃞    p⃞    t⃞    u⃞    r⃞    i⃞     s⃞    i⃞    n⃞    t⃞     o⃞    c⃞    c⃞    a⃞    e⃞    c⃞    a⃞    t⃞    i⃞     c⃞    u⃞    p⃞    i⃞    d⃞    i⃞    t⃞    a⃞    t⃞    e⃞     n⃞    o⃞    n⃞     p⃞    r⃞    o⃞    v⃞    i⃞    d⃞    e⃞    n⃞    t⃞    ,⃞     s⃞    i⃞    m⃞    i⃞    l⃞    i⃞    q⃞    u⃞    e⃞     s⃞    u⃞    n⃞    t⃞     i⃞    n⃞     c⃞    u⃞    l⃞    p⃞    a⃞     q⃞    u⃞    i⃞     o⃞    f⃞    f⃞    i⃞    c⃞    i⃞    a⃞     d⃞    e⃞    s⃞    e⃞    r⃞    u⃞    n⃞    t⃞     m⃞    o⃞    l⃞    l⃞    i⃞    t⃞    i⃞    a⃞     a⃞    n⃞    i⃞    m⃞    i⃞    ,⃞     i⃞    d⃞     e⃞    s⃞    t⃞     l⃞    a⃞    b⃞    o⃞    r⃞    u⃞    m⃞     e⃞    t⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞    u⃞    m⃞     f⃞    u⃞    g⃞    a⃞    .⃞     E⃞    t⃞     h⃞    a⃞    r⃞    u⃞    m⃞     q⃞    u⃞    i⃞    d⃞    e⃞    m⃞     r⃞    e⃞    r⃞    u⃞    m⃞     f⃞    a⃞    c⃞    i⃞    l⃞    i⃞    s⃞     e⃞    s⃞    t⃞     e⃞    t⃞     e⃞    x⃞    p⃞    e⃞    d⃞    i⃞    t⃞    a⃞     d⃞    i⃞    s⃞    t⃞    i⃞    n⃞    c⃞    t⃞    i⃞    o⃞    .⃞     N⃞    a⃞    m⃞     l⃞    i⃞    b⃞    e⃞    r⃞    o⃞     t⃞    e⃞    m⃞    p⃞    o⃞    r⃞    e⃞    ,⃞     c⃞    u⃞    m⃞     s⃞    o⃞    l⃞    u⃞    t⃞    a⃞     n⃞    o⃞    b⃞    i⃞    s⃞     e⃞    s⃞    t⃞     e⃞    l⃞    i⃞    g⃞    e⃞    n⃞    d⃞    i⃞     o⃞    p⃞    t⃞    i⃞    o⃞     c⃞    u⃞    m⃞    q⃞    u⃞    e⃞     n⃞    i⃞    h⃞    i⃞    l⃞     i⃞    m⃞    p⃞    e⃞    d⃞    i⃞    t⃞     q⃞    u⃞    o⃞     m⃞    i⃞    n⃞    u⃞    s⃞     i⃞    d⃞     q⃞    u⃞    o⃞    d⃞     m⃞    a⃞    x⃞    i⃞    m⃞    e⃞     p⃞    l⃞    a⃞    c⃞    e⃞    a⃞    t⃞     f⃞    a⃞    c⃞    e⃞    r⃞    e⃞     p⃞    o⃞    s⃞    s⃞    i⃞    m⃞    u⃞    s⃞    ,⃞     o⃞    m⃞    n⃞    i⃞    s⃞     v⃞    o⃞    l⃞    u⃞    p⃞    t⃞    a⃞    s⃞     a⃞    s⃞    s⃞    u⃞    m⃞    e⃞    n⃞    d⃞    a⃞     e⃞    s⃞    t⃞    ,⃞     o⃞    m⃞    n⃞    i⃞    s⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞     r⃞    e⃞    p⃞    e⃞    l⃞    l⃞    e⃞    n⃞    d⃞    u⃞    s⃞    .⃞     T⃞    e⃞    m⃞    p⃞    o⃞    r⃞    i⃞    b⃞    u⃞    s⃞     a⃞    u⃞    t⃞    e⃞    m⃞     q⃞    u⃞    i⃞    b⃞    u⃞    s⃞    d⃞    a⃞    m⃞     e⃞    t⃞     a⃞    u⃞    t⃞     o⃞    f⃞    f⃞    i⃞    c⃞    i⃞    i⃞    s⃞     d⃞    e⃞    b⃞    i⃞    t⃞    i⃞    s⃞     a⃞    u⃞    t⃞     r⃞    e⃞    r⃞    u⃞    m⃞     n⃞    e⃞    c⃞    e⃞    s⃞    s⃞    i⃞    t⃞    a⃞    t⃞    i⃞    b⃞    u⃞    s⃞     s⃞    a⃞    e⃞    p⃞    e⃞     e⃞    v⃞    e⃞    n⃞    i⃞    e⃞    t⃞     u⃞    t⃞     e⃞    t⃞     v⃞    o⃞    l⃞    u⃞    p⃞    t⃞    a⃞    t⃞    e⃞    s⃞     r⃞    e⃞    p⃞    u⃞    d⃞    i⃞    a⃞    n⃞    d⃞    a⃞    e⃞     s⃞    i⃞    n⃞    t⃞     e⃞    t⃞     m⃞    o⃞    l⃞    e⃞    s⃞    t⃞    i⃞    a⃞    e⃞     n⃞    o⃞    n⃞     r⃞    e⃞    c⃞    u⃞    s⃞    a⃞    n⃞    d⃞    a⃞    e⃞    .⃞     I⃞    t⃞    a⃞    q⃞    u⃞    e⃞     e⃞    a⃞    r⃞    u⃞    m⃞     r⃞    e⃞    r⃞    u⃞    m⃞     h⃞    i⃞    c⃞     t⃞    e⃞    n⃞    e⃞    t⃞    u⃞    r⃞     a⃞     s⃞    a⃞    p⃞    i⃞    e⃞    n⃞    t⃞    e⃞     d⃞    e⃞    l⃞    e⃞    c⃞    t⃞    u⃞    s⃞    ,⃞     u⃞    t⃞     a⃞    u⃞    t⃞     r⃞    e⃞    i⃞    c⃞    i⃞    e⃞    n⃞    d⃞    i⃞    s⃞     v⃞    o⃞    l⃞    u⃞    p⃞    t⃞    a⃞    t⃞    i⃞    b⃞    u⃞    s⃞     m⃞    a⃞    i⃞    o⃞    r⃞    e⃞    s⃞     a⃞    l⃞    i⃞    a⃞    s⃞     c⃞    o⃞    n⃞    s⃞    e⃞    q⃞    u⃞    a⃞    t⃞    u⃞    r⃞     a⃞    u⃞    t⃞     p⃞    e⃞    r⃞    f⃞    e⃞    r⃞    e⃞    n⃞    d⃞    i⃞    s⃞     d⃞    o⃞    l⃞    o⃞    r⃞    i⃞    b⃞    u⃞    s⃞     a⃞    s⃞    p⃞    e⃞    r⃞    i⃞    o⃞    r⃞    e⃞    s⃞     r⃞    e⃞    p⃞    e⃞    l⃞    l⃞    a⃞    t⃞    .⃞    "⃞

1⃞    9⃞    1⃞    4⃞     t⃞    r⃞    a⃞    n⃞    s⃞    l⃞    a⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞     b⃞    y⃞     H⃞    .⃞     R⃞    a⃞    c⃞    k⃞    h⃞    a⃞    m⃞
"⃞    O⃞    n⃞     t⃞    h⃞    e⃞     o⃞    t⃞    h⃞    e⃞    r⃞     h⃞    a⃞    n⃞    d⃞    ,⃞     w⃞    e⃞     d⃞    e⃞    n⃞    o⃞    u⃞    n⃞    c⃞    e⃞     w⃞    i⃞    t⃞    h⃞     r⃞    i⃞    g⃞    h⃞    t⃞    e⃞    o⃞    u⃞    s⃞     i⃞    n⃞    d⃞    i⃞    g⃞    n⃞    a⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞     a⃞    n⃞    d⃞     d⃞    i⃞    s⃞    l⃞    i⃞    k⃞    e⃞     m⃞    e⃞    n⃞     w⃞    h⃞    o⃞     a⃞    r⃞    e⃞     s⃞    o⃞     b⃞    e⃞    g⃞    u⃞    i⃞    l⃞    e⃞    d⃞     a⃞    n⃞    d⃞     d⃞    e⃞    m⃞    o⃞    r⃞    a⃞    l⃞    i⃞    z⃞    e⃞    d⃞     b⃞    y⃞     t⃞    h⃞    e⃞     c⃞    h⃞    a⃞    r⃞    m⃞    s⃞     o⃞    f⃞     p⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    u⃞    r⃞    e⃞     o⃞    f⃞     t⃞    h⃞    e⃞     m⃞    o⃞    m⃞    e⃞    n⃞    t⃞    ,⃞     s⃞    o⃞     b⃞    l⃞    i⃞    n⃞    d⃞    e⃞    d⃞     b⃞    y⃞     d⃞    e⃞    s⃞    i⃞    r⃞    e⃞    ,⃞     t⃞    h⃞    a⃞    t⃞     t⃞    h⃞    e⃞    y⃞     c⃞    a⃞    n⃞    n⃞    o⃞    t⃞     f⃞    o⃞    r⃞    e⃞    s⃞    e⃞    e⃞     t⃞    h⃞    e⃞     p⃞    a⃞    i⃞    n⃞     a⃞    n⃞    d⃞     t⃞    r⃞    o⃞    u⃞    b⃞    l⃞    e⃞     t⃞    h⃞    a⃞    t⃞     a⃞    r⃞    e⃞     b⃞    o⃞    u⃞    n⃞    d⃞     t⃞    o⃞     e⃞    n⃞    s⃞    u⃞    e⃞    ;⃞     a⃞    n⃞    d⃞     e⃞    q⃞    u⃞    a⃞    l⃞     b⃞    l⃞    a⃞    m⃞    e⃞     b⃞    e⃞    l⃞    o⃞    n⃞    g⃞    s⃞     t⃞    o⃞     t⃞    h⃞    o⃞    s⃞    e⃞     w⃞    h⃞    o⃞     f⃞    a⃞    i⃞    l⃞     i⃞    n⃞     t⃞    h⃞    e⃞    i⃞    r⃞     d⃞    u⃞    t⃞    y⃞     t⃞    h⃞    r⃞    o⃞    u⃞    g⃞    h⃞     w⃞    e⃞    a⃞    k⃞    n⃞    e⃞    s⃞    s⃞     o⃞    f⃞     w⃞    i⃞    l⃞    l⃞    ,⃞     w⃞    h⃞    i⃞    c⃞    h⃞     i⃞    s⃞     t⃞    h⃞    e⃞     s⃞    a⃞    m⃞    e⃞     a⃞    s⃞     s⃞    a⃞    y⃞    i⃞    n⃞    g⃞     t⃞    h⃞    r⃞    o⃞    u⃞    g⃞    h⃞     s⃞    h⃞    r⃞    i⃞    n⃞    k⃞    i⃞    n⃞    g⃞     f⃞    r⃞    o⃞    m⃞     t⃞    o⃞    i⃞    l⃞     a⃞    n⃞    d⃞     p⃞    a⃞    i⃞    n⃞    .⃞     T⃞    h⃞    e⃞    s⃞    e⃞     c⃞    a⃞    s⃞    e⃞    s⃞     a⃞    r⃞    e⃞     p⃞    e⃞    r⃞    f⃞    e⃞    c⃞    t⃞    l⃞    y⃞     s⃞    i⃞    m⃞    p⃞    l⃞    e⃞     a⃞    n⃞    d⃞     e⃞    a⃞    s⃞    y⃞     t⃞    o⃞     d⃞    i⃞    s⃞    t⃞    i⃞    n⃞    g⃞    u⃞    i⃞    s⃞    h⃞    .⃞     I⃞    n⃞     a⃞     f⃞    r⃞    e⃞    e⃞     h⃞    o⃞    u⃞    r⃞    ,⃞     w⃞    h⃞    e⃞    n⃞     o⃞    u⃞    r⃞     p⃞    o⃞    w⃞    e⃞    r⃞     o⃞    f⃞     c⃞    h⃞    o⃞    i⃞    c⃞    e⃞     i⃞    s⃞     u⃞    n⃞    t⃞    r⃞    a⃞    m⃞    m⃞    e⃞    l⃞    l⃞    e⃞    d⃞     a⃞    n⃞    d⃞     w⃞    h⃞    e⃞    n⃞     n⃞    o⃞    t⃞    h⃞    i⃞    n⃞    g⃞     p⃞    r⃞    e⃞    v⃞    e⃞    n⃞    t⃞    s⃞     o⃞    u⃞    r⃞     b⃞    e⃞    i⃞    n⃞    g⃞     a⃞    b⃞    l⃞    e⃞     t⃞    o⃞     d⃞    o⃞     w⃞    h⃞    a⃞    t⃞     w⃞    e⃞     l⃞    i⃞    k⃞    e⃞     b⃞    e⃞    s⃞    t⃞    ,⃞     e⃞    v⃞    e⃞    r⃞    y⃞     p⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    u⃞    r⃞    e⃞     i⃞    s⃞     t⃞    o⃞     b⃞    e⃞     w⃞    e⃞    l⃞    c⃞    o⃞    m⃞    e⃞    d⃞     a⃞    n⃞    d⃞     e⃞    v⃞    e⃞    r⃞    y⃞     p⃞    a⃞    i⃞    n⃞     a⃞    v⃞    o⃞    i⃞    d⃞    e⃞    d⃞    .⃞     B⃞    u⃞    t⃞     i⃞    n⃞     c⃞    e⃞    r⃞    t⃞    a⃞    i⃞    n⃞     c⃞    i⃞    r⃞    c⃞    u⃞    m⃞    s⃞    t⃞    a⃞    n⃞    c⃞    e⃞    s⃞     a⃞    n⃞    d⃞     o⃞    w⃞    i⃞    n⃞    g⃞     t⃞    o⃞     t⃞    h⃞    e⃞     c⃞    l⃞    a⃞    i⃞    m⃞    s⃞     o⃞    f⃞     d⃞    u⃞    t⃞    y⃞     o⃞    r⃞     t⃞    h⃞    e⃞     o⃞    b⃞    l⃞    i⃞    g⃞    a⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞    s⃞     o⃞    f⃞     b⃞    u⃞    s⃞    i⃞    n⃞    e⃞    s⃞    s⃞     i⃞    t⃞     w⃞    i⃞    l⃞    l⃞     f⃞    r⃞    e⃞    q⃞    u⃞    e⃞    n⃞    t⃞    l⃞    y⃞     o⃞    c⃞    c⃞    u⃞    r⃞     t⃞    h⃞    a⃞    t⃞     p⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    u⃞    r⃞    e⃞    s⃞     h⃞    a⃞    v⃞    e⃞     t⃞    o⃞     b⃞    e⃞     r⃞    e⃞    p⃞    u⃞    d⃞    i⃞    a⃞    t⃞    e⃞    d⃞     a⃞    n⃞    d⃞     a⃞    n⃞    n⃞    o⃞    y⃞    a⃞    n⃞    c⃞    e⃞    s⃞     a⃞    c⃞    c⃞    e⃞    p⃞    t⃞    e⃞    d⃞    .⃞     T⃞    h⃞    e⃞     w⃞    i⃞    s⃞    e⃞     m⃞    a⃞    n⃞     t⃞    h⃞    e⃞    r⃞    e⃞    f⃞    o⃞    r⃞    e⃞     a⃞    l⃞    w⃞    a⃞    y⃞    s⃞     h⃞    o⃞    l⃞    d⃞    s⃞     i⃞    n⃞     t⃞    h⃞    e⃞    s⃞    e⃞     m⃞    a⃞    t⃞    t⃞    e⃞    r⃞    s⃞     t⃞    o⃞     t⃞    h⃞    i⃞    s⃞     p⃞    r⃞    i⃞    n⃞    c⃞    i⃞    p⃞    l⃞    e⃞     o⃞    f⃞     s⃞    e⃞    l⃞    e⃞    c⃞    t⃞    i⃞    o⃞    n⃞    :⃞     h⃞    e⃞     r⃞    e⃞    j⃞    e⃞    c⃞    t⃞    s⃞     p⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    u⃞    r⃞    e⃞    s⃞     t⃞    o⃞     s⃞    e⃞    c⃞    u⃞    r⃞    e⃞     o⃞    t⃞    h⃞    e⃞    r⃞     g⃞    r⃞    e⃞    a⃞    t⃞    e⃞    r⃞     p⃞    l⃞    e⃞    a⃞    s⃞    u⃞    r⃞    e⃞    s⃞    ,⃞     o⃞    r⃞     e⃞    l⃞    s⃞    e⃞     h⃞    e⃞     e⃞    n⃞    d⃞    u⃞    r⃞    e⃞    s⃞     p⃞    a⃞    i⃞    n⃞    s⃞     t⃞    o⃞     a⃞    v⃞    o⃞    i⃞    d⃞     w⃞    o⃞    r⃞    s⃞    e⃞     p⃞    a⃞    i⃞    n⃞    s⃞    .⃞    "⃞

🅆🄷🄰🅃 🄸🅂 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼?
🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🄸🅂 🅂🄸🄼🄿🄻🅈 🄳🅄🄼🄼🅈 🅃🄴🅇🅃 🄾🄵 🅃🄷🄴 🄿🅁🄸🄽🅃🄸🄽🄶 🄰🄽🄳 🅃🅈🄿🄴🅂🄴🅃🅃🄸🄽🄶 🄸🄽🄳🅄🅂🅃🅁🅈. 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🄷🄰🅂 🄱🄴🄴🄽 🅃🄷🄴 🄸🄽🄳🅄🅂🅃🅁🅈'🅂 🅂🅃🄰🄽🄳🄰🅁🄳 🄳🅄🄼🄼🅈 🅃🄴🅇🅃 🄴🅅🄴🅁 🅂🄸🄽🄲🄴 🅃🄷🄴 1500🅂, 🅆🄷🄴🄽 🄰🄽 🅄🄽🄺🄽🄾🅆🄽 🄿🅁🄸🄽🅃🄴🅁 🅃🄾🄾🄺 🄰 🄶🄰🄻🄻🄴🅈 🄾🄵 🅃🅈🄿🄴 🄰🄽🄳 🅂🄲🅁🄰🄼🄱🄻🄴🄳 🄸🅃 🅃🄾 🄼🄰🄺🄴 🄰 🅃🅈🄿🄴 🅂🄿🄴🄲🄸🄼🄴🄽 🄱🄾🄾🄺. 🄸🅃 🄷🄰🅂 🅂🅄🅁🅅🄸🅅🄴🄳 🄽🄾🅃 🄾🄽🄻🅈 🄵🄸🅅🄴 🄲🄴🄽🅃🅄🅁🄸🄴🅂, 🄱🅄🅃 🄰🄻🅂🄾 🅃🄷🄴 🄻🄴🄰🄿 🄸🄽🅃🄾 🄴🄻🄴🄲🅃🅁🄾🄽🄸🄲 🅃🅈🄿🄴🅂🄴🅃🅃🄸🄽🄶, 🅁🄴🄼🄰🄸🄽🄸🄽🄶 🄴🅂🅂🄴🄽🅃🄸🄰🄻🄻🅈 🅄🄽🄲🄷🄰🄽🄶🄴🄳. 🄸🅃 🅆🄰🅂 🄿🄾🄿🅄🄻🄰🅁🄸🅂🄴🄳 🄸🄽 🅃🄷🄴 1960🅂 🅆🄸🅃🄷 🅃🄷🄴 🅁🄴🄻🄴🄰🅂🄴 🄾🄵 🄻🄴🅃🅁🄰🅂🄴🅃 🅂🄷🄴🄴🅃🅂 🄲🄾🄽🅃🄰🄸🄽🄸🄽🄶 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🄿🄰🅂🅂🄰🄶🄴🅂, 🄰🄽🄳 🄼🄾🅁🄴 🅁🄴🄲🄴🄽🅃🄻🅈 🅆🄸🅃🄷 🄳🄴🅂🄺🅃🄾🄿 🄿🅄🄱🄻🄸🅂🄷🄸🄽🄶 🅂🄾🄵🅃🅆🄰🅁🄴 🄻🄸🄺🄴 🄰🄻🄳🅄🅂 🄿🄰🄶🄴🄼🄰🄺🄴🅁 🄸🄽🄲🄻🅄🄳🄸🄽🄶 🅅🄴🅁🅂🄸🄾🄽🅂 🄾🄵 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼.

🅆🄷🅈 🄳🄾 🅆🄴 🅄🅂🄴 🄸🅃?
🄸🅃 🄸🅂 🄰 🄻🄾🄽🄶 🄴🅂🅃🄰🄱🄻🄸🅂🄷🄴🄳 🄵🄰🄲🅃 🅃🄷🄰🅃 🄰 🅁🄴🄰🄳🄴🅁 🅆🄸🄻🄻 🄱🄴 🄳🄸🅂🅃🅁🄰🄲🅃🄴🄳 🄱🅈 🅃🄷🄴 🅁🄴🄰🄳🄰🄱🄻🄴 🄲🄾🄽🅃🄴🄽🅃 🄾🄵 🄰 🄿🄰🄶🄴 🅆🄷🄴🄽 🄻🄾🄾🄺🄸🄽🄶 🄰🅃 🄸🅃🅂 🄻🄰🅈🄾🅄🅃. 🅃🄷🄴 🄿🄾🄸🄽🅃 🄾🄵 🅄🅂🄸🄽🄶 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🄸🅂 🅃🄷🄰🅃 🄸🅃 🄷🄰🅂 🄰 🄼🄾🅁🄴-🄾🅁-🄻🄴🅂🅂 🄽🄾🅁🄼🄰🄻 🄳🄸🅂🅃🅁🄸🄱🅄🅃🄸🄾🄽 🄾🄵 🄻🄴🅃🅃🄴🅁🅂, 🄰🅂 🄾🄿🄿🄾🅂🄴🄳 🅃🄾 🅄🅂🄸🄽🄶 '🄲🄾🄽🅃🄴🄽🅃 🄷🄴🅁🄴, 🄲🄾🄽🅃🄴🄽🅃 🄷🄴🅁🄴', 🄼🄰🄺🄸🄽🄶 🄸🅃 🄻🄾🄾🄺 🄻🄸🄺🄴 🅁🄴🄰🄳🄰🄱🄻🄴 🄴🄽🄶🄻🄸🅂🄷. 🄼🄰🄽🅈 🄳🄴🅂🄺🅃🄾🄿 🄿🅄🄱🄻🄸🅂🄷🄸🄽🄶 🄿🄰🄲🄺🄰🄶🄴🅂 🄰🄽🄳 🅆🄴🄱 🄿🄰🄶🄴 🄴🄳🄸🅃🄾🅁🅂 🄽🄾🅆 🅄🅂🄴 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🄰🅂 🅃🄷🄴🄸🅁 🄳🄴🄵🄰🅄🄻🅃 🄼🄾🄳🄴🄻 🅃🄴🅇🅃, 🄰🄽🄳 🄰 🅂🄴🄰🅁🄲🄷 🄵🄾🅁 '🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼' 🅆🄸🄻🄻 🅄🄽🄲🄾🅅🄴🅁 🄼🄰🄽🅈 🅆🄴🄱 🅂🄸🅃🄴🅂 🅂🅃🄸🄻🄻 🄸🄽 🅃🄷🄴🄸🅁 🄸🄽🄵🄰🄽🄲🅈. 🅅🄰🅁🄸🄾🅄🅂 🅅🄴🅁🅂🄸🄾🄽🅂 🄷🄰🅅🄴 🄴🅅🄾🄻🅅🄴🄳 🄾🅅🄴🅁 🅃🄷🄴 🅈🄴🄰🅁🅂, 🅂🄾🄼🄴🅃🄸🄼🄴🅂 🄱🅈 🄰🄲🄲🄸🄳🄴🄽🅃, 🅂🄾🄼🄴🅃🄸🄼🄴🅂 🄾🄽 🄿🅄🅁🄿🄾🅂🄴 (🄸🄽🄹🄴🄲🅃🄴🄳 🄷🅄🄼🄾🅄🅁 🄰🄽🄳 🅃🄷🄴 🄻🄸🄺🄴).


🅆🄷🄴🅁🄴 🄳🄾🄴🅂 🄸🅃 🄲🄾🄼🄴 🄵🅁🄾🄼?
🄲🄾🄽🅃🅁🄰🅁🅈 🅃🄾 🄿🄾🄿🅄🄻🄰🅁 🄱🄴🄻🄸🄴🄵, 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🄸🅂 🄽🄾🅃 🅂🄸🄼🄿🄻🅈 🅁🄰🄽🄳🄾🄼 🅃🄴🅇🅃. 🄸🅃 🄷🄰🅂 🅁🄾🄾🅃🅂 🄸🄽 🄰 🄿🄸🄴🄲🄴 🄾🄵 🄲🄻🄰🅂🅂🄸🄲🄰🄻 🄻🄰🅃🄸🄽 🄻🄸🅃🄴🅁🄰🅃🅄🅁🄴 🄵🅁🄾🄼 45 🄱🄲, 🄼🄰🄺🄸🄽🄶 🄸🅃 🄾🅅🄴🅁 2000 🅈🄴🄰🅁🅂 🄾🄻🄳. 🅁🄸🄲🄷🄰🅁🄳 🄼🄲🄲🄻🄸🄽🅃🄾🄲🄺, 🄰 🄻🄰🅃🄸🄽 🄿🅁🄾🄵🄴🅂🅂🄾🅁 🄰🅃 🄷🄰🄼🄿🄳🄴🄽-🅂🅈🄳🄽🄴🅈 🄲🄾🄻🄻🄴🄶🄴 🄸🄽 🅅🄸🅁🄶🄸🄽🄸🄰, 🄻🄾🄾🄺🄴🄳 🅄🄿 🄾🄽🄴 🄾🄵 🅃🄷🄴 🄼🄾🅁🄴 🄾🄱🅂🄲🅄🅁🄴 🄻🄰🅃🄸🄽 🅆🄾🅁🄳🅂, 🄲🄾🄽🅂🄴🄲🅃🄴🅃🅄🅁, 🄵🅁🄾🄼 🄰 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🄿🄰🅂🅂🄰🄶🄴, 🄰🄽🄳 🄶🄾🄸🄽🄶 🅃🄷🅁🄾🅄🄶🄷 🅃🄷🄴 🄲🄸🅃🄴🅂 🄾🄵 🅃🄷🄴 🅆🄾🅁🄳 🄸🄽 🄲🄻🄰🅂🅂🄸🄲🄰🄻 🄻🄸🅃🄴🅁🄰🅃🅄🅁🄴, 🄳🄸🅂🄲🄾🅅🄴🅁🄴🄳 🅃🄷🄴 🅄🄽🄳🄾🅄🄱🅃🄰🄱🄻🄴 🅂🄾🅄🅁🄲🄴. 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🄲🄾🄼🄴🅂 🄵🅁🄾🄼 🅂🄴🄲🅃🄸🄾🄽🅂 1.10.32 🄰🄽🄳 1.10.33 🄾🄵 "🄳🄴 🄵🄸🄽🄸🄱🅄🅂 🄱🄾🄽🄾🅁🅄🄼 🄴🅃 🄼🄰🄻🄾🅁🅄🄼" (🅃🄷🄴 🄴🅇🅃🅁🄴🄼🄴🅂 🄾🄵 🄶🄾🄾🄳 🄰🄽🄳 🄴🅅🄸🄻) 🄱🅈 🄲🄸🄲🄴🅁🄾, 🅆🅁🄸🅃🅃🄴🄽 🄸🄽 45 🄱🄲. 🅃🄷🄸🅂 🄱🄾🄾🄺 🄸🅂 🄰 🅃🅁🄴🄰🅃🄸🅂🄴 🄾🄽 🅃🄷🄴 🅃🄷🄴🄾🅁🅈 🄾🄵 🄴🅃🄷🄸🄲🅂, 🅅🄴🅁🅈 🄿🄾🄿🅄🄻🄰🅁 🄳🅄🅁🄸🄽🄶 🅃🄷🄴 🅁🄴🄽🄰🄸🅂🅂🄰🄽🄲🄴. 🅃🄷🄴 🄵🄸🅁🅂🅃 🄻🄸🄽🄴 🄾🄵 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼, "🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🄳🄾🄻🄾🅁 🅂🄸🅃 🄰🄼🄴🅃..", 🄲🄾🄼🄴🅂 🄵🅁🄾🄼 🄰 🄻🄸🄽🄴 🄸🄽 🅂🄴🄲🅃🄸🄾🄽 1.10.32.

🅃🄷🄴 🅂🅃🄰🄽🄳🄰🅁🄳 🄲🄷🅄🄽🄺 🄾🄵 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🅄🅂🄴🄳 🅂🄸🄽🄲🄴 🅃🄷🄴 1500🅂 🄸🅂 🅁🄴🄿🅁🄾🄳🅄🄲🄴🄳 🄱🄴🄻🄾🅆 🄵🄾🅁 🅃🄷🄾🅂🄴 🄸🄽🅃🄴🅁🄴🅂🅃🄴🄳. 🅂🄴🄲🅃🄸🄾🄽🅂 1.10.32 🄰🄽🄳 1.10.33 🄵🅁🄾🄼 "🄳🄴 🄵🄸🄽🄸🄱🅄🅂 🄱🄾🄽🄾🅁🅄🄼 🄴🅃 🄼🄰🄻🄾🅁🅄🄼" 🄱🅈 🄲🄸🄲🄴🅁🄾 🄰🅁🄴 🄰🄻🅂🄾 🅁🄴🄿🅁🄾🄳🅄🄲🄴🄳 🄸🄽 🅃🄷🄴🄸🅁 🄴🅇🄰🄲🅃 🄾🅁🄸🄶🄸🄽🄰🄻 🄵🄾🅁🄼, 🄰🄲🄲🄾🄼🄿🄰🄽🄸🄴🄳 🄱🅈 🄴🄽🄶🄻🄸🅂🄷 🅅🄴🅁🅂🄸🄾🄽🅂 🄵🅁🄾🄼 🅃🄷🄴 1914 🅃🅁🄰🄽🅂🄻🄰🅃🄸🄾🄽 🄱🅈 🄷. 🅁🄰🄲🄺🄷🄰🄼.

🅆🄷🄴🅁🄴 🄲🄰🄽 🄸 🄶🄴🅃 🅂🄾🄼🄴?
🅃🄷🄴🅁🄴 🄰🅁🄴 🄼🄰🄽🅈 🅅🄰🅁🄸🄰🅃🄸🄾🄽🅂 🄾🄵 🄿🄰🅂🅂🄰🄶🄴🅂 🄾🄵 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🄰🅅🄰🄸🄻🄰🄱🄻🄴, 🄱🅄🅃 🅃🄷🄴 🄼🄰🄹🄾🅁🄸🅃🅈 🄷🄰🅅🄴 🅂🅄🄵🄵🄴🅁🄴🄳 🄰🄻🅃🄴🅁🄰🅃🄸🄾🄽 🄸🄽 🅂🄾🄼🄴 🄵🄾🅁🄼, 🄱🅈 🄸🄽🄹🄴🄲🅃🄴🄳 🄷🅄🄼🄾🅄🅁, 🄾🅁 🅁🄰🄽🄳🄾🄼🄸🅂🄴🄳 🅆🄾🅁🄳🅂 🅆🄷🄸🄲🄷 🄳🄾🄽'🅃 🄻🄾🄾🄺 🄴🅅🄴🄽 🅂🄻🄸🄶🄷🅃🄻🅈 🄱🄴🄻🄸🄴🅅🄰🄱🄻🄴. 🄸🄵 🅈🄾🅄 🄰🅁🄴 🄶🄾🄸🄽🄶 🅃🄾 🅄🅂🄴 🄰 🄿🄰🅂🅂🄰🄶🄴 🄾🄵 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼, 🅈🄾🅄 🄽🄴🄴🄳 🅃🄾 🄱🄴 🅂🅄🅁🄴 🅃🄷🄴🅁🄴 🄸🅂🄽'🅃 🄰🄽🅈🅃🄷🄸🄽🄶 🄴🄼🄱🄰🅁🅁🄰🅂🅂🄸🄽🄶 🄷🄸🄳🄳🄴🄽 🄸🄽 🅃🄷🄴 🄼🄸🄳🄳🄻🄴 🄾🄵 🅃🄴🅇🅃. 🄰🄻🄻 🅃🄷🄴 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🄶🄴🄽🄴🅁🄰🅃🄾🅁🅂 🄾🄽 🅃🄷🄴 🄸🄽🅃🄴🅁🄽🄴🅃 🅃🄴🄽🄳 🅃🄾 🅁🄴🄿🄴🄰🅃 🄿🅁🄴🄳🄴🄵🄸🄽🄴🄳 🄲🄷🅄🄽🄺🅂 🄰🅂 🄽🄴🄲🄴🅂🅂🄰🅁🅈, 🄼🄰🄺🄸🄽🄶 🅃🄷🄸🅂 🅃🄷🄴 🄵🄸🅁🅂🅃 🅃🅁🅄🄴 🄶🄴🄽🄴🅁🄰🅃🄾🅁 🄾🄽 🅃🄷🄴 🄸🄽🅃🄴🅁🄽🄴🅃. 🄸🅃 🅄🅂🄴🅂 🄰 🄳🄸🄲🅃🄸🄾🄽🄰🅁🅈 🄾🄵 🄾🅅🄴🅁 200 🄻🄰🅃🄸🄽 🅆🄾🅁🄳🅂, 🄲🄾🄼🄱🄸🄽🄴🄳 🅆🄸🅃🄷 🄰 🄷🄰🄽🄳🄵🅄🄻 🄾🄵 🄼🄾🄳🄴🄻 🅂🄴🄽🅃🄴🄽🄲🄴 🅂🅃🅁🅄🄲🅃🅄🅁🄴🅂, 🅃🄾 🄶🄴🄽🄴🅁🄰🅃🄴 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🅆🄷🄸🄲🄷 🄻🄾🄾🄺🅂 🅁🄴🄰🅂🄾🄽🄰🄱🄻🄴. 🅃🄷🄴 🄶🄴🄽🄴🅁🄰🅃🄴🄳 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🄸🅂 🅃🄷🄴🅁🄴🄵🄾🅁🄴 🄰🄻🅆🄰🅈🅂 🄵🅁🄴🄴 🄵🅁🄾🄼 🅁🄴🄿🄴🅃🄸🅃🄸🄾🄽, 🄸🄽🄹🄴🄲🅃🄴🄳 🄷🅄🄼🄾🅄🅁, 🄾🅁 🄽🄾🄽-🄲🄷🄰🅁🄰🄲🅃🄴🅁🄸🅂🅃🄸🄲 🅆🄾🅁🄳🅂 🄴🅃🄲.

5
	🄿🄰🅁🄰🄶🅁🄰🄿🄷🅂
	🅆🄾🅁🄳🅂
	🄱🅈🅃🄴🅂
	🄻🄸🅂🅃🅂
	🅂🅃🄰🅁🅃 🅆🄸🅃🄷 '🄻🄾🅁🄴🄼
🄸🄿🅂🅄🄼 🄳🄾🄻🄾🅁 🅂🄸🅃 🄰🄼🄴🅃...'

🅃🅁🄰🄽🅂🄻🄰🅃🄸🄾🄽🅂: 🄲🄰🄽 🅈🄾🅄 🄷🄴🄻🄿 🅃🅁🄰🄽🅂🄻🄰🅃🄴 🅃🄷🄸🅂 🅂🄸🅃🄴 🄸🄽🅃🄾 🄰 🄵🄾🅁🄴🄸🄶🄽 🄻🄰🄽🄶🅄🄰🄶🄴 ? 🄿🄻🄴🄰🅂🄴 🄴🄼🄰🄸🄻 🅄🅂 🅆🄸🅃🄷 🄳🄴🅃🄰🄸🄻🅂 🄸🄵 🅈🄾🅄 🄲🄰🄽 🄷🄴🄻🄿.
🅃🄷🄴🅁🄴 🄸🅂 🄰 🅂🄴🅃 🄾🄵 🄼🄾🄲🄺 🄱🄰🄽🄽🄴🅁🅂 🄰🅅🄰🄸🄻🄰🄱🄻🄴 🄷🄴🅁🄴 🄸🄽 🅃🄷🅁🄴🄴 🄲🄾🄻🄾🅄🅁🅂 🄰🄽🄳 🄸🄽 🄰 🅁🄰🄽🄶🄴 🄾🄵 🅂🅃🄰🄽🄳🄰🅁🄳 🄱🄰🄽🄽🄴🅁 🅂🄸🅉🄴🅂:
🄱🄰🄽🄽🄴🅁🅂🄱🄰🄽🄽🄴🅁🅂🄱🄰🄽🄽🄴🅁🅂
🄳🄾🄽🄰🅃🄴: 🄸🄵 🅈🄾🅄 🅄🅂🄴 🅃🄷🄸🅂 🅂🄸🅃🄴 🅁🄴🄶🅄🄻🄰🅁🄻🅈 🄰🄽🄳 🅆🄾🅄🄻🄳 🄻🄸🄺🄴 🅃🄾 🄷🄴🄻🄿 🄺🄴🄴🄿 🅃🄷🄴 🅂🄸🅃🄴 🄾🄽 🅃🄷🄴 🄸🄽🅃🄴🅁🄽🄴🅃, 🄿🄻🄴🄰🅂🄴 🄲🄾🄽🅂🄸🄳🄴🅁 🄳🄾🄽🄰🅃🄸🄽🄶 🄰 🅂🄼🄰🄻🄻 🅂🅄🄼 🅃🄾 🄷🄴🄻🄿 🄿🄰🅈 🄵🄾🅁 🅃🄷🄴 🄷🄾🅂🅃🄸🄽🄶 🄰🄽🄳 🄱🄰🄽🄳🅆🄸🄳🅃🄷 🄱🄸🄻🄻. 🅃🄷🄴🅁🄴 🄸🅂 🄽🄾 🄼🄸🄽🄸🄼🅄🄼 🄳🄾🄽🄰🅃🄸🄾🄽, 🄰🄽🅈 🅂🅄🄼 🄸🅂 🄰🄿🄿🅁🄴🄲🄸🄰🅃🄴🄳 - 🄲🄻🄸🄲🄺 🄷🄴🅁🄴 🅃🄾 🄳🄾🄽🄰🅃🄴 🅄🅂🄸🄽🄶 🄿🄰🅈🄿🄰🄻. 🅃🄷🄰🄽🄺 🅈🄾🅄 🄵🄾🅁 🅈🄾🅄🅁 🅂🅄🄿🄿🄾🅁🅃.
🄳🄾🄽🄰🅃🄴 🄱🄸🅃🄲🄾🄸🄽: 16🅄🅀🄻🅀1🄷🅉3🄲🄽🅆🄷🅅🄶🅁🄰🅁🅅6🄿🄼🄾🄰2🄲🄳🄹🄱4🅃🅈🄵
🄽🄾🄳🄴🄹🅂 🄿🅈🅃🄷🄾🄽 🄸🄽🅃🄴🅁🄵🄰🄲🄴 🄶🅃🄺 🄻🄸🄿🅂🅄🄼 🅁🄰🄸🄻🅂 .🄽🄴🅃 🄶🅁🄾🄾🅅🅈
🅃🄷🄴 🅂🅃🄰🄽🄳🄰🅁🄳 🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🄿🄰🅂🅂🄰🄶🄴, 🅄🅂🄴🄳 🅂🄸🄽🄲🄴 🅃🄷🄴 1500🅂
"🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🄳🄾🄻🄾🅁 🅂🄸🅃 🄰🄼🄴🅃, 🄲🄾🄽🅂🄴🄲🅃🄴🅃🅄🅁 🄰🄳🄸🄿🄸🅂🄲🄸🄽🄶 🄴🄻🄸🅃, 🅂🄴🄳 🄳🄾 🄴🄸🅄🅂🄼🄾🄳 🅃🄴🄼🄿🄾🅁 🄸🄽🄲🄸🄳🄸🄳🅄🄽🅃 🅄🅃 🄻🄰🄱🄾🅁🄴 🄴🅃 🄳🄾🄻🄾🅁🄴 🄼🄰🄶🄽🄰 🄰🄻🄸🅀🅄🄰. 🅄🅃 🄴🄽🄸🄼 🄰🄳 🄼🄸🄽🄸🄼 🅅🄴🄽🄸🄰🄼, 🅀🅄🄸🅂 🄽🄾🅂🅃🅁🅄🄳 🄴🅇🄴🅁🄲🄸🅃🄰🅃🄸🄾🄽 🅄🄻🄻🄰🄼🄲🄾 🄻🄰🄱🄾🅁🄸🅂 🄽🄸🅂🄸 🅄🅃 🄰🄻🄸🅀🅄🄸🄿 🄴🅇 🄴🄰 🄲🄾🄼🄼🄾🄳🄾 🄲🄾🄽🅂🄴🅀🅄🄰🅃. 🄳🅄🄸🅂 🄰🅄🅃🄴 🄸🅁🅄🅁🄴 🄳🄾🄻🄾🅁 🄸🄽 🅁🄴🄿🅁🄴🄷🄴🄽🄳🄴🅁🄸🅃 🄸🄽 🅅🄾🄻🅄🄿🅃🄰🅃🄴 🅅🄴🄻🄸🅃 🄴🅂🅂🄴 🄲🄸🄻🄻🅄🄼 🄳🄾🄻🄾🅁🄴 🄴🅄 🄵🅄🄶🄸🄰🅃 🄽🅄🄻🄻🄰 🄿🄰🅁🄸🄰🅃🅄🅁. 🄴🅇🄲🄴🄿🅃🄴🅄🅁 🅂🄸🄽🅃 🄾🄲🄲🄰🄴🄲🄰🅃 🄲🅄🄿🄸🄳🄰🅃🄰🅃 🄽🄾🄽 🄿🅁🄾🄸🄳🄴🄽🅃, 🅂🅄🄽🅃 🄸🄽 🄲🅄🄻🄿🄰 🅀🅄🄸 🄾🄵🄵🄸🄲🄸🄰 🄳🄴🅂🄴🅁🅄🄽🅃 🄼🄾🄻🄻🄸🅃 🄰🄽🄸🄼 🄸🄳 🄴🅂🅃 🄻🄰🄱🄾🅁🅄🄼."

🅂🄴🄲🅃🄸🄾🄽 1.10.32 🄾🄵 "🄳🄴 🄵🄸🄽🄸🄱🅄🅂 🄱🄾🄽🄾🅁🅄🄼 🄴🅃 🄼🄰🄻🄾🅁🅄🄼", 🅆🅁🄸🅃🅃🄴🄽 🄱🅈 🄲🄸🄲🄴🅁🄾 🄸🄽 45 🄱🄲
"🅂🄴🄳 🅄🅃 🄿🄴🅁🅂🄿🄸🄲🄸🄰🅃🄸🅂 🅄🄽🄳🄴 🄾🄼🄽🄸🅂 🄸🅂🅃🄴 🄽🄰🅃🅄🅂 🄴🅁🅁🄾🅁 🅂🄸🅃 🅅🄾🄻🅄🄿🅃🄰🅃🄴🄼 🄰🄲🄲🅄🅂🄰🄽🅃🄸🅄🄼 🄳🄾🄻🄾🅁🄴🄼🅀🅄🄴 🄻🄰🅄🄳🄰🄽🅃🄸🅄🄼, 🅃🄾🅃🄰🄼 🅁🄴🄼 🄰🄿🄴🅁🄸🄰🄼, 🄴🄰🅀🅄🄴 🄸🄿🅂🄰 🅀🅄🄰🄴 🄰🄱 🄸🄻🄻🄾 🄸🄽🅅🄴🄽🅃🄾🅁🄴 🅅🄴🅁🄸🅃🄰🅃🄸🅂 🄴🅃 🅀🅄🄰🅂🄸 🄰🅁🄲🄷🄸🅃🄴🄲🅃🄾 🄱🄴🄰🅃🄰🄴 🅅🄸🅃🄰🄴 🄳🄸🄲🅃🄰 🅂🅄🄽🅃 🄴🅇🄿🄻🄸🄲🄰🄱🄾. 🄽🄴🄼🄾 🄴🄽🄸🄼 🄸🄿🅂🄰🄼 🅅🄾🄻🅄🄿🅃🄰🅃🄴🄼 🅀🅄🄸🄰 🅅🄾🄻🅄🄿🅃🄰🅂 🅂🄸🅃 🄰🅂🄿🄴🅁🄽🄰🅃🅄🅁 🄰🅄🅃 🄾🄳🄸🅃 🄰🅄🅃 🄵🅄🄶🄸🅃, 🅂🄴🄳 🅀🅄🄸🄰 🄲🄾🄽🅂🄴🅀🅄🅄🄽🅃🅄🅁 🄼🄰🄶🄽🄸 🄳🄾🄻🄾🅁🄴🅂 🄴🄾🅂 🅀🅄🄸 🅁🄰🅃🄸🄾🄽🄴 🅅🄾🄻🅄🄿🅃🄰🅃🄴🄼 🅂🄴🅀🅄🄸 🄽🄴🅂🄲🄸🅄🄽🅃. 🄽🄴🅀🅄🄴 🄿🄾🅁🅁🄾 🅀🅄🄸🅂🅀🅄🄰🄼 🄴🅂🅃, 🅀🅄🄸 🄳🄾🄻🄾🅁🄴🄼 🄸🄿🅂🅄🄼 🅀🅄🄸🄰 🄳🄾🄻🄾🅁 🅂🄸🅃 🄰🄼🄴🅃, 🄲🄾🄽🅂🄴🄲🅃🄴🅃🅄🅁, 🄰🄳🄸🄿🄸🅂🄲🄸 🅅🄴🄻🄸🅃, 🅂🄴🄳 🅀🅄🄸🄰 🄽🄾🄽 🄽🅄🄼🅀🅄🄰🄼 🄴🄸🅄🅂 🄼🄾🄳🄸 🅃🄴🄼🄿🄾🅁🄰 🄸🄽🄲🄸🄳🅄🄽🅃 🅄🅃 🄻🄰🄱🄾🅁🄴 🄴🅃 🄳🄾🄻🄾🅁🄴 🄼🄰🄶🄽🄰🄼 🄰🄻🄸🅀🅄🄰🄼 🅀🅄🄰🄴🅁🄰🅃 🅅🄾🄻🅄🄿🅃🄰🅃🄴🄼. 🅄🅃 🄴🄽🄸🄼 🄰🄳 🄼🄸🄽🄸🄼🄰 🅅🄴🄽🄸🄰🄼, 🅀🅄🄸🅂 🄽🄾🅂🅃🅁🅄🄼 🄴🅇🄴🅁🄲🄸🅃🄰🅃🄸🄾🄽🄴🄼 🅄🄻🄻🄰🄼 🄲🄾🅁🄿🄾🅁🄸🅂 🅂🅄🅂🄲🄸🄿🄸🅃 🄻🄰🄱🄾🅁🄸🄾🅂🄰🄼, 🄽🄸🅂🄸 🅄🅃 🄰🄻🄸🅀🅄🄸🄳 🄴🅇 🄴🄰 🄲🄾🄼🄼🄾🄳🄸 🄲🄾🄽🅂🄴🅀🅄🄰🅃🅄🅁? 🅀🅄🄸🅂 🄰🅄🅃🄴🄼 🅅🄴🄻 🄴🅄🄼 🄸🅄🅁🄴 🅁🄴🄿🅁🄴🄷🄴🄽🄳🄴🅁🄸🅃 🅀🅄🄸 🄸🄽 🄴🄰 🅅🄾🄻🅄🄿🅃🄰🅃🄴 🅅🄴🄻🄸🅃 🄴🅂🅂🄴 🅀🅄🄰🄼 🄽🄸🄷🄸🄻 🄼🄾🄻🄴🅂🅃🄸🄰🄴 🄲🄾🄽🅂🄴🅀🅄🄰🅃🅄🅁, 🅅🄴🄻 🄸🄻🄻🅄🄼 🅀🅄🄸 🄳🄾🄻🄾🅁🄴🄼 🄴🅄🄼 🄵🅄🄶🄸🄰🅃 🅀🅄🄾 🅅🄾🄻🅄🄿🅃🄰🅂 🄽🅄🄻🄻🄰 🄿🄰🅁🄸🄰🅃🅄🅁?"

1914 🅃🅁🄰🄽🅂🄻🄰🅃🄸🄾🄽 🄱🅈 🄷. 🅁🄰🄲🄺🄷🄰🄼
"🄱🅄🅃 🄸 🄼🅄🅂🅃 🄴🅇🄿🄻🄰🄸🄽 🅃🄾 🅈🄾🅄 🄷🄾🅆 🄰🄻🄻 🅃🄷🄸🅂 🄼🄸🅂🅃🄰🄺🄴🄽 🄸🄳🄴🄰 🄾🄵 🄳🄴🄽🄾🅄🄽🄲🄸🄽🄶 🄿🄻🄴🄰🅂🅄🅁🄴 🄰🄽🄳 🄿🅁🄰🄸🅂🄸🄽🄶 🄿🄰🄸🄽 🅆🄰🅂 🄱🄾🅁🄽 🄰🄽🄳 🄸 🅆🄸🄻🄻 🄶🄸🅅🄴 🅈🄾🅄 🄰 🄲🄾🄼🄿🄻🄴🅃🄴 🄰🄲🄲🄾🅄🄽🅃 🄾🄵 🅃🄷🄴 🅂🅈🅂🅃🄴🄼, 🄰🄽🄳 🄴🅇🄿🄾🅄🄽🄳 🅃🄷🄴 🄰🄲🅃🅄🄰🄻 🅃🄴🄰🄲🄷🄸🄽🄶🅂 🄾🄵 🅃🄷🄴 🄶🅁🄴🄰🅃 🄴🅇🄿🄻🄾🅁🄴🅁 🄾🄵 🅃🄷🄴 🅃🅁🅄🅃🄷, 🅃🄷🄴 🄼🄰🅂🅃🄴🅁-🄱🅄🄸🄻🄳🄴🅁 🄾🄵 🄷🅄🄼🄰🄽 🄷🄰🄿🄿🄸🄽🄴🅂🅂. 🄽🄾 🄾🄽🄴 🅁🄴🄹🄴🄲🅃🅂, 🄳🄸🅂🄻🄸🄺🄴🅂, 🄾🅁 🄰🅅🄾🄸🄳🅂 🄿🄻🄴🄰🅂🅄🅁🄴 🄸🅃🅂🄴🄻🄵, 🄱🄴🄲🄰🅄🅂🄴 🄸🅃 🄸🅂 🄿🄻🄴🄰🅂🅄🅁🄴, 🄱🅄🅃 🄱🄴🄲🄰🅄🅂🄴 🅃🄷🄾🅂🄴 🅆🄷🄾 🄳🄾 🄽🄾🅃 🄺🄽🄾🅆 🄷🄾🅆 🅃🄾 🄿🅄🅁🅂🅄🄴 🄿🄻🄴🄰🅂🅄🅁🄴 🅁🄰🅃🄸🄾🄽🄰🄻🄻🅈 🄴🄽🄲🄾🅄🄽🅃🄴🅁 🄲🄾🄽🅂🄴🅀🅄🄴🄽🄲🄴🅂 🅃🄷🄰🅃 🄰🅁🄴 🄴🅇🅃🅁🄴🄼🄴🄻🅈 🄿🄰🄸🄽🄵🅄🄻. 🄽🄾🅁 🄰🄶🄰🄸🄽 🄸🅂 🅃🄷🄴🅁🄴 🄰🄽🅈🄾🄽🄴 🅆🄷🄾 🄻🄾🅅🄴🅂 🄾🅁 🄿🅄🅁🅂🅄🄴🅂 🄾🅁 🄳🄴🅂🄸🅁🄴🅂 🅃🄾 🄾🄱🅃🄰🄸🄽 🄿🄰🄸🄽 🄾🄵 🄸🅃🅂🄴🄻🄵, 🄱🄴🄲🄰🅄🅂🄴 🄸🅃 🄸🅂 🄿🄰🄸🄽, 🄱🅄🅃 🄱🄴🄲🄰🅄🅂🄴 🄾🄲🄲🄰🅂🄸🄾🄽🄰🄻🄻🅈 🄲🄸🅁🄲🅄🄼🅂🅃🄰🄽🄲🄴🅂 🄾🄲🄲🅄🅁 🄸🄽 🅆🄷🄸🄲🄷 🅃🄾🄸🄻 🄰🄽🄳 🄿🄰🄸🄽 🄲🄰🄽 🄿🅁🄾🄲🅄🅁🄴 🄷🄸🄼 🅂🄾🄼🄴 🄶🅁🄴🄰🅃 🄿🄻🄴🄰🅂🅄🅁🄴. 🅃🄾 🅃🄰🄺🄴 🄰 🅃🅁🄸🅅🄸🄰🄻 🄴🅇🄰🄼🄿🄻🄴, 🅆🄷🄸🄲🄷 🄾🄵 🅄🅂 🄴🅅🄴🅁 🅄🄽🄳🄴🅁🅃🄰🄺🄴🅂 🄻🄰🄱🄾🅁🄸🄾🅄🅂 🄿🄷🅈🅂🄸🄲🄰🄻 🄴🅇🄴🅁🄲🄸🅂🄴, 🄴🅇🄲🄴🄿🅃 🅃🄾 🄾🄱🅃🄰🄸🄽 🅂🄾🄼🄴 🄰🄳🅅🄰🄽🅃🄰🄶🄴 🄵🅁🄾🄼 🄸🅃? 🄱🅄🅃 🅆🄷🄾 🄷🄰🅂 🄰🄽🅈 🅁🄸🄶🄷🅃 🅃🄾 🄵🄸🄽🄳 🄵🄰🅄🄻🅃 🅆🄸🅃🄷 🄰 🄼🄰🄽 🅆🄷🄾 🄲🄷🄾🄾🅂🄴🅂 🅃🄾 🄴🄽🄹🄾🅈 🄰 🄿🄻🄴🄰🅂🅄🅁🄴 🅃🄷🄰🅃 🄷🄰🅂 🄽🄾 🄰🄽🄽🄾🅈🄸🄽🄶 🄲🄾🄽🅂🄴🅀🅄🄴🄽🄲🄴🅂, 🄾🅁 🄾🄽🄴 🅆🄷🄾 🄰🅅🄾🄸🄳🅂 🄰 🄿🄰🄸🄽 🅃🄷🄰🅃 🄿🅁🄾🄳🅄🄲🄴🅂 🄽🄾 🅁🄴🅂🅄🄻🅃🄰🄽🅃 🄿🄻🄴🄰🅂🅄🅁🄴?"

🅂🄴🄲🅃🄸🄾🄽 1.10.33 🄾🄵 "🄳🄴 🄵🄸🄽🄸🄱🅄🅂 🄱🄾🄽🄾🅁🅄🄼 🄴🅃 🄼🄰🄻🄾🅁🅄🄼", 🅆🅁🄸🅃🅃🄴🄽 🄱🅈 🄲🄸🄲🄴🅁🄾 🄸🄽 45 🄱🄲
"🄰🅃 🅅🄴🅁🄾 🄴🄾🅂 🄴🅃 🄰🄲🄲🅄🅂🄰🄼🅄🅂 🄴🅃 🄸🅄🅂🅃🄾 🄾🄳🄸🄾 🄳🄸🄶🄽🄸🅂🅂🄸🄼🄾🅂 🄳🅄🄲🄸🄼🅄🅂 🅀🅄🄸 🄱🄻🄰🄽🄳🄸🅃🄸🄸🅂 🄿🅁🄰🄴🅂🄴🄽🅃🄸🅄🄼 🅅🄾🄻🅄🄿🅃🄰🅃🅄🄼 🄳🄴🄻🄴🄽🄸🅃🄸 🄰🅃🅀🅄🄴 🄲🄾🅁🅁🅄🄿🅃🄸 🅀🅄🄾🅂 🄳🄾🄻🄾🅁🄴🅂 🄴🅃 🅀🅄🄰🅂 🄼🄾🄻🄴🅂🅃🄸🄰🅂 🄴🅇🄲🄴🄿🅃🅄🅁🄸 🅂🄸🄽🅃 🄾🄲🄲🄰🄴🄲🄰🅃🄸 🄲🅄🄿🄸🄳🄸🅃🄰🅃🄴 🄽🄾🄽 🄿🅁🄾🅅🄸🄳🄴🄽🅃, 🅂🄸🄼🄸🄻🄸🅀🅄🄴 🅂🅄🄽🅃 🄸🄽 🄲🅄🄻🄿🄰 🅀🅄🄸 🄾🄵🄵🄸🄲🄸🄰 🄳🄴🅂🄴🅁🅄🄽🅃 🄼🄾🄻🄻🄸🅃🄸🄰 🄰🄽🄸🄼🄸, 🄸🄳 🄴🅂🅃 🄻🄰🄱🄾🅁🅄🄼 🄴🅃 🄳🄾🄻🄾🅁🅄🄼 🄵🅄🄶🄰. 🄴🅃 🄷🄰🅁🅄🄼 🅀🅄🄸🄳🄴🄼 🅁🄴🅁🅄🄼 🄵🄰🄲🄸🄻🄸🅂 🄴🅂🅃 🄴🅃 🄴🅇🄿🄴🄳🄸🅃🄰 🄳🄸🅂🅃🄸🄽🄲🅃🄸🄾. 🄽🄰🄼 🄻🄸🄱🄴🅁🄾 🅃🄴🄼🄿🄾🅁🄴, 🄲🅄🄼 🅂🄾🄻🅄🅃🄰 🄽🄾🄱🄸🅂 🄴🅂🅃 🄴🄻🄸🄶🄴🄽🄳🄸 🄾🄿🅃🄸🄾 🄲🅄🄼🅀🅄🄴 🄽🄸🄷🄸🄻 🄸🄼🄿🄴🄳🄸🅃 🅀🅄🄾 🄼🄸🄽🅄🅂 🄸🄳 🅀🅄🄾🄳 🄼🄰🅇🄸🄼🄴 🄿🄻🄰🄲🄴🄰🅃 🄵🄰🄲🄴🅁🄴 🄿🄾🅂🅂🄸🄼🅄🅂, 🄾🄼🄽🄸🅂 🅅🄾🄻🅄🄿🅃🄰🅂 🄰🅂🅂🅄🄼🄴🄽🄳🄰 🄴🅂🅃, 🄾🄼🄽🄸🅂 🄳🄾🄻🄾🅁 🅁🄴🄿🄴🄻🄻🄴🄽🄳🅄🅂. 🅃🄴🄼🄿🄾🅁🄸🄱🅄🅂 🄰🅄🅃🄴🄼 🅀🅄🄸🄱🅄🅂🄳🄰🄼 🄴🅃 🄰🅄🅃 🄾🄵🄵🄸🄲🄸🄸🅂 🄳🄴🄱🄸🅃🄸🅂 🄰🅄🅃 🅁🄴🅁🅄🄼 🄽🄴🄲🄴🅂🅂🄸🅃🄰🅃🄸🄱🅄🅂 🅂🄰🄴🄿🄴 🄴🅅🄴🄽🄸🄴🅃 🅄🅃 🄴🅃 🅅🄾🄻🅄🄿🅃🄰🅃🄴🅂 🅁🄴🄿🅄🄳🄸🄰🄽🄳🄰🄴 🅂🄸🄽🅃 🄴🅃 🄼🄾🄻🄴🅂🅃🄸🄰🄴 🄽🄾🄽 🅁🄴🄲🅄🅂🄰🄽🄳🄰🄴. 🄸🅃🄰🅀🅄🄴 🄴🄰🅁🅄🄼 🅁🄴🅁🅄🄼 🄷🄸🄲 🅃🄴🄽🄴🅃🅄🅁 🄰 🅂🄰🄿🄸🄴🄽🅃🄴 🄳🄴🄻🄴🄲🅃🅄🅂, 🅄🅃 🄰🅄🅃 🅁🄴🄸🄲🄸🄴🄽🄳🄸🅂 🅅🄾🄻🅄🄿🅃🄰🅃🄸🄱🅄🅂 🄼🄰🄸🄾🅁🄴🅂 🄰🄻🄸🄰🅂 🄲🄾🄽🅂🄴🅀🅄🄰🅃🅄🅁 🄰🅄🅃 🄿🄴🅁🄵🄴🅁🄴🄽🄳🄸🅂 🄳🄾🄻🄾🅁🄸🄱🅄🅂 🄰🅂🄿🄴🅁🄸🄾🅁🄴🅂 🅁🄴🄿🄴🄻🄻🄰🅃."

1914 🅃🅁🄰🄽🅂🄻🄰🅃🄸🄾🄽 🄱🅈 🄷. 🅁🄰🄲🄺🄷🄰🄼
"🄾🄽 🅃🄷🄴 🄾🅃🄷🄴🅁 🄷🄰🄽🄳, 🅆🄴 🄳🄴🄽🄾🅄🄽🄲🄴 🅆🄸🅃🄷 🅁🄸🄶🄷🅃🄴🄾🅄🅂 🄸🄽🄳🄸🄶🄽🄰🅃🄸🄾🄽 🄰🄽🄳 🄳🄸🅂🄻🄸🄺🄴 🄼🄴🄽 🅆🄷🄾 🄰🅁🄴 🅂🄾 🄱🄴🄶🅄🄸🄻🄴🄳 🄰🄽🄳 🄳🄴🄼🄾🅁🄰🄻🄸🅉🄴🄳 🄱🅈 🅃🄷🄴 🄲🄷🄰🅁🄼🅂 🄾🄵 🄿🄻🄴🄰🅂🅄🅁🄴 🄾🄵 🅃🄷🄴 🄼🄾🄼🄴🄽🅃, 🅂🄾 🄱🄻🄸🄽🄳🄴🄳 🄱🅈 🄳🄴🅂🄸🅁🄴, 🅃🄷🄰🅃 🅃🄷🄴🅈 🄲🄰🄽🄽🄾🅃 🄵🄾🅁🄴🅂🄴🄴 🅃🄷🄴 🄿🄰🄸🄽 🄰🄽🄳 🅃🅁🄾🅄🄱🄻🄴 🅃🄷🄰🅃 🄰🅁🄴 🄱🄾🅄🄽🄳 🅃🄾 🄴🄽🅂🅄🄴; 🄰🄽🄳 🄴🅀🅄🄰🄻 🄱🄻🄰🄼🄴 🄱🄴🄻🄾🄽🄶🅂 🅃🄾 🅃🄷🄾🅂🄴 🅆🄷🄾 🄵🄰🄸🄻 🄸🄽 🅃🄷🄴🄸🅁 🄳🅄🅃🅈 🅃🄷🅁🄾🅄🄶🄷 🅆🄴🄰🄺🄽🄴🅂🅂 🄾🄵 🅆🄸🄻🄻, 🅆🄷🄸🄲🄷 🄸🅂 🅃🄷🄴 🅂🄰🄼🄴 🄰🅂 🅂🄰🅈🄸🄽🄶 🅃🄷🅁🄾🅄🄶🄷 🅂🄷🅁🄸🄽🄺🄸🄽🄶 🄵🅁🄾🄼 🅃🄾🄸🄻 🄰🄽🄳 🄿🄰🄸🄽. 🅃🄷🄴🅂🄴 🄲🄰🅂🄴🅂 🄰🅁🄴 🄿🄴🅁🄵🄴🄲🅃🄻🅈 🅂🄸🄼🄿🄻🄴 🄰🄽🄳 🄴🄰🅂🅈 🅃🄾 🄳🄸🅂🅃🄸🄽🄶🅄🄸🅂🄷. 🄸🄽 🄰 🄵🅁🄴🄴 🄷🄾🅄🅁, 🅆🄷🄴🄽 🄾🅄🅁 🄿🄾🅆🄴🅁 🄾🄵 🄲🄷🄾🄸🄲🄴 🄸🅂 🅄🄽🅃🅁🄰🄼🄼🄴🄻🄻🄴🄳 🄰🄽🄳 🅆🄷🄴🄽 🄽🄾🅃🄷🄸🄽🄶 🄿🅁🄴🅅🄴🄽🅃🅂 🄾🅄🅁 🄱🄴🄸🄽🄶 🄰🄱🄻🄴 🅃🄾 🄳🄾 🅆🄷🄰🅃 🅆🄴 🄻🄸🄺🄴 🄱🄴🅂🅃, 🄴🅅🄴🅁🅈 🄿🄻🄴🄰🅂🅄🅁🄴 🄸🅂 🅃🄾 🄱🄴 🅆🄴🄻🄲🄾🄼🄴🄳 🄰🄽🄳 🄴🅅🄴🅁🅈 🄿🄰🄸🄽 🄰🅅🄾🄸🄳🄴🄳. 🄱🅄🅃 🄸🄽 🄲🄴🅁🅃🄰🄸🄽 🄲🄸🅁🄲🅄🄼🅂🅃🄰🄽🄲🄴🅂 🄰🄽🄳 🄾🅆🄸🄽🄶 🅃🄾 🅃🄷🄴 🄲🄻🄰🄸🄼🅂 🄾🄵 🄳🅄🅃🅈 🄾🅁 🅃🄷🄴 🄾🄱🄻🄸🄶🄰🅃🄸🄾🄽🅂 🄾🄵 🄱🅄🅂🄸🄽🄴🅂🅂 🄸🅃 🅆🄸🄻🄻 🄵🅁🄴🅀🅄🄴🄽🅃🄻🅈 🄾🄲🄲🅄🅁 🅃🄷🄰🅃 🄿🄻🄴🄰🅂🅄🅁🄴🅂 🄷🄰🅅🄴 🅃🄾 🄱🄴 🅁🄴🄿🅄🄳🄸🄰🅃🄴🄳 🄰🄽🄳 🄰🄽🄽🄾🅈🄰🄽🄲🄴🅂 🄰🄲🄲🄴🄿🅃🄴🄳. 🅃🄷🄴 🅆🄸🅂🄴 🄼🄰🄽 🅃🄷🄴🅁🄴🄵🄾🅁🄴 🄰🄻🅆🄰🅈🅂 🄷🄾🄻🄳🅂 🄸🄽 🅃🄷🄴🅂🄴 🄼🄰🅃🅃🄴🅁🅂 🅃🄾 🅃🄷🄸🅂 🄿🅁🄸🄽🄲🄸🄿🄻🄴 🄾🄵 🅂🄴🄻🄴🄲🅃🄸🄾🄽: 🄷🄴 🅁🄴🄹🄴🄲🅃🅂 🄿🄻🄴🄰🅂🅄🅁🄴🅂 🅃🄾 🅂🄴🄲🅄🅁🄴 🄾🅃🄷🄴🅁 🄶🅁🄴🄰🅃🄴🅁 🄿🄻🄴🄰🅂🅄🅁🄴🅂, 🄾🅁 🄴🄻🅂🄴 🄷🄴 🄴🄽🄳🅄🅁🄴🅂 🄿🄰🄸🄽🅂 🅃🄾 🄰🅅🄾🄸🄳 🅆🄾🅁🅂🄴 🄿🄰🄸🄽🅂."

⸮muꙅqI mɘɿo⅃ ꙅi ƚɒʜW
.muꙅqI mɘɿo⅃ Ꮈo ꙅᴎoiꙅɿɘv ǫᴎibu|ɔᴎi ɿɘʞɒMɘǫɒꟼ ꙅub|A ɘʞi| ɘɿɒwƚᎸoꙅ ǫᴎiʜꙅi|duq qoƚʞꙅɘb ʜƚiw ʏ|ƚᴎɘɔɘɿ ɘɿom bᴎɒ ,ꙅɘǫɒꙅꙅɒq muꙅqI mɘɿo⅃ ǫᴎiᴎiɒƚᴎoɔ ꙅƚɘɘʜꙅ ƚɘꙅɒɿƚɘ⅃ Ꮈo ɘꙅɒɘ|ɘɿ ɘʜƚ ʜƚiw ꙅ09 ɘʜƚ ᴎi bɘꙅiɿɒ|uqoq ꙅɒw ƚI .bɘǫᴎɒʜɔᴎu ʏ||ɒiƚᴎɘꙅꙅɘ ǫᴎiᴎiɒmɘɿ ,ǫᴎiƚƚɘꙅɘqʏƚ ɔiᴎoɿƚɔɘ|ɘ oƚᴎi qɒɘ| ɘʜƚ oꙅ|ɒ ƚud ,ꙅɘiɿuƚᴎɘɔ ɘviᎸ ʏ|ᴎo ƚoᴎ bɘvivɿuꙅ ꙅɒʜ ƚI .ʞood ᴎɘmiɔɘqꙅ ɘqʏƚ ɒ ɘʞɒm oƚ ƚi bɘ|dmɒɿɔꙅ bᴎɒ ɘqʏƚ Ꮈo ʏɘ||ɒǫ ɒ ʞooƚ ɿɘƚᴎiɿq ᴎwoᴎʞᴎu ᴎɒ ᴎɘʜw ,ꙅ00 ɘʜƚ ɘɔᴎiꙅ ɿɘvɘ ƚxɘƚ ʏmmub bɿɒbᴎɒƚꙅ ꙅ'ʏɿƚꙅubᴎi ɘʜƚ ᴎɘɘd ꙅɒʜ muꙅqI mɘɿo⅃ .ʏɿƚꙅubᴎi ǫᴎiƚƚɘꙅɘqʏƚ bᴎɒ ǫᴎiƚᴎiɿq ɘʜƚ Ꮈo ƚxɘƚ ʏmmub ʏ|qmiꙅ ꙅi muꙅqI mɘɿo⅃

⸮ƚi ɘꙅu ɘw ob ʏʜW
.(ɘʞi| ɘʜƚ bᴎɒ ɿuomuʜ bɘƚɔɘꞁᴎi) ɘꙅoqɿuq ᴎo ꙅɘmiƚɘmoꙅ ,ƚᴎɘbiɔɔɒ ʏd ꙅɘmiƚɘmoꙅ ,ꙅɿɒɘʏ ɘʜƚ ɿɘvo bɘv|ovɘ ɘvɒʜ ꙅᴎoiꙅɿɘv ꙅuoiɿɒV .ʏɔᴎɒᎸᴎi ɿiɘʜƚ ᴎi ||iƚꙅ ꙅɘƚiꙅ dɘw ʏᴎɒm ɿɘvoɔᴎu ||iw 'muꙅqi mɘɿo|' ɿoᎸ ʜɔɿɒɘꙅ ɒ bᴎɒ ,ƚxɘƚ |ɘbom ƚ|uɒᎸɘb ɿiɘʜƚ ꙅɒ muꙅqI mɘɿo⅃ ɘꙅu woᴎ ꙅɿoƚibɘ ɘǫɒq dɘw bᴎɒ ꙅɘǫɒʞɔɒq ǫᴎiʜꙅi|duq qoƚʞꙅɘb ʏᴎɒM .ʜꙅi|ǫᴎƎ ɘ|dɒbɒɘɿ ɘʞi| ʞoo| ƚi ǫᴎiʞɒm ,'ɘɿɘʜ ƚᴎɘƚᴎoɔ ,ɘɿɘʜ ƚᴎɘƚᴎoƆ' ǫᴎiꙅu oƚ bɘꙅoqqo ꙅɒ ,ꙅɿɘƚƚɘ| Ꮈo ᴎoiƚudiɿƚꙅib |ɒmɿoᴎ ꙅꙅɘ|-ɿo-ɘɿom ɒ ꙅɒʜ ƚi ƚɒʜƚ ꙅi muꙅqI mɘɿo⅃ ǫᴎiꙅu Ꮈo ƚᴎioq ɘʜT .ƚuoʏɒ| ꙅƚi ƚɒ ǫᴎiʞoo| ᴎɘʜw ɘǫɒq ɒ Ꮈo ƚᴎɘƚᴎoɔ ɘ|dɒbɒɘɿ ɘʜƚ ʏd bɘƚɔɒɿƚꙅib ɘd ||iw ɿɘbɒɘɿ ɒ ƚɒʜƚ ƚɔɒᎸ bɘʜꙅi|dɒƚꙅɘ ǫᴎo| ɒ ꙅi ƚI


⸮moɿᎸ ɘmoɔ ƚi ꙅɘob ɘɿɘʜW
..0. ᴎoiƚɔɘꙅ ᴎi ɘᴎi| ɒ moɿᎸ ꙅɘmoɔ ,"..ƚɘmɒ ƚiꙅ ɿo|ob muꙅqi mɘɿo⅃" ,muꙅqI mɘɿo⅃ Ꮈo ɘᴎi| ƚꙅɿiᎸ ɘʜT .ɘɔᴎɒꙅꙅiɒᴎɘЯ ɘʜƚ ǫᴎiɿub ɿɒ|uqoq ʏɿɘv ,ꙅɔiʜƚɘ Ꮈo ʏɿoɘʜƚ ɘʜƚ ᴎo ɘꙅiƚɒɘɿƚ ɒ ꙅi ʞood ꙅiʜT .Ɔᙠ  ᴎi ᴎɘƚƚiɿw ,oɿɘɔiƆ ʏd (|ivƎ bᴎɒ booᎮ Ꮈo ꙅɘmɘɿƚxƎ ɘʜT) "muɿo|ɒM ƚɘ muɿoᴎoᙠ ꙅudiᴎiꟻ ɘb" Ꮈo .0. bᴎɒ .0. ꙅᴎoiƚɔɘꙅ moɿᎸ ꙅɘmoɔ muꙅqI mɘɿo⅃ .ɘɔɿuoꙅ ɘ|dɒƚduobᴎu ɘʜƚ bɘɿɘvoɔꙅib ,ɘɿuƚɒɿɘƚi| |ɒɔiꙅꙅɒ|ɔ ᴎi bɿow ɘʜƚ Ꮈo ꙅɘƚiɔ ɘʜƚ ʜǫuoɿʜƚ ǫᴎioǫ bᴎɒ ,ɘǫɒꙅꙅɒq muꙅqI mɘɿo⅃ ɒ moɿᎸ ,ɿuƚɘƚɔɘꙅᴎoɔ ,ꙅbɿow ᴎiƚɒ⅃ ɘɿuɔꙅdo ɘɿom ɘʜƚ Ꮈo ɘᴎo qu bɘʞoo| ,ɒiᴎiǫɿiV ᴎi ɘǫɘ||oƆ ʏɘᴎbʏꙄ-ᴎɘbqmɒH ƚɒ ɿoꙅꙅɘᎸoɿq ᴎiƚɒ⅃ ɒ ,ʞɔoƚᴎi|ƆɔM bɿɒʜɔiЯ .b|o ꙅɿɒɘʏ 000 ɿɘvo ƚi ǫᴎiʞɒm ,Ɔᙠ  moɿᎸ ɘɿuƚɒɿɘƚi| ᴎiƚɒ⅃ |ɒɔiꙅꙅɒ|ɔ Ꮈo ɘɔɘiq ɒ ᴎi ꙅƚooɿ ꙅɒʜ ƚI .ƚxɘƚ mobᴎɒɿ ʏ|qmiꙅ ƚoᴎ ꙅi muꙅqI mɘɿo⅃ ,Ꮈɘi|ɘd ɿɒ|uqoq oƚ ʏɿɒɿƚᴎoƆ

.mɒʜʞɔɒЯ .H ʏd ᴎoiƚɒ|ꙅᴎɒɿƚ 9 ɘʜƚ moɿᎸ ꙅᴎoiꙅɿɘv ʜꙅi|ǫᴎƎ ʏd bɘiᴎɒqmoɔɔɒ ,mɿoᎸ |ɒᴎiǫiɿo ƚɔɒxɘ ɿiɘʜƚ ᴎi bɘɔuboɿqɘɿ oꙅ|ɒ ɘɿɒ oɿɘɔiƆ ʏd "muɿo|ɒM ƚɘ muɿoᴎoᙠ ꙅudiᴎiꟻ ɘb" moɿᎸ .0. bᴎɒ .0. ꙅᴎoiƚɔɘꙄ .bɘƚꙅɘɿɘƚᴎi ɘꙅoʜƚ ɿoᎸ wo|ɘd bɘɔuboɿqɘɿ ꙅi ꙅ00 ɘʜƚ ɘɔᴎiꙅ bɘꙅu muꙅqI mɘɿo⅃ Ꮈo ʞᴎuʜɔ bɿɒbᴎɒƚꙅ ɘʜT

⸮ɘmoꙅ ƚɘǫ I ᴎɒɔ ɘɿɘʜW
.ɔƚɘ ꙅbɿow ɔiƚꙅiɿɘƚɔɒɿɒʜɔ-ᴎoᴎ ɿo ,ɿuomuʜ bɘƚɔɘꞁᴎi ,ᴎoiƚiƚɘqɘɿ moɿᎸ ɘɘɿᎸ ꙅʏɒw|ɒ ɘɿoᎸɘɿɘʜƚ ꙅi muꙅqI mɘɿo⅃ bɘƚɒɿɘᴎɘǫ ɘʜT .ɘ|dɒᴎoꙅɒɘɿ ꙅʞoo| ʜɔiʜw muꙅqI mɘɿo⅃ ɘƚɒɿɘᴎɘǫ oƚ ,ꙅɘɿuƚɔuɿƚꙅ ɘɔᴎɘƚᴎɘꙅ |ɘbom Ꮈo |uᎸbᴎɒʜ ɒ ʜƚiw bɘᴎidmoɔ ,ꙅbɿow ᴎiƚɒ⅃ 00 ɿɘvo Ꮈo ʏɿɒᴎoiƚɔib ɒ ꙅɘꙅu ƚI .ƚɘᴎɿɘƚᴎI ɘʜƚ ᴎo ɿoƚɒɿɘᴎɘǫ ɘuɿƚ ƚꙅɿiᎸ ɘʜƚ ꙅiʜƚ ǫᴎiʞɒm ,ʏɿɒꙅꙅɘɔɘᴎ ꙅɒ ꙅʞᴎuʜɔ bɘᴎiᎸɘbɘɿq ƚɒɘqɘɿ oƚ bᴎɘƚ ƚɘᴎɿɘƚᴎI ɘʜƚ ᴎo ꙅɿoƚɒɿɘᴎɘǫ muꙅqI mɘɿo⅃ ɘʜƚ ||A .ƚxɘƚ Ꮈo ɘ|bbim ɘʜƚ ᴎi ᴎɘbbiʜ ǫᴎiꙅꙅɒɿɿɒdmɘ ǫᴎiʜƚʏᴎɒ ƚ'ᴎꙅi ɘɿɘʜƚ ɘɿuꙅ ɘd oƚ bɘɘᴎ uoʏ ,muꙅqI mɘɿo⅃ Ꮈo ɘǫɒꙅꙅɒq ɒ ɘꙅu oƚ ǫᴎioǫ ɘɿɒ uoʏ ᎸI .ɘ|dɒvɘi|ɘd ʏ|ƚʜǫi|ꙅ ᴎɘvɘ ʞoo| ƚ'ᴎob ʜɔiʜw ꙅbɿow bɘꙅimobᴎɒɿ ɿo ,ɿuomuʜ bɘƚɔɘꞁᴎi ʏd ,mɿoᎸ ɘmoꙅ ᴎi ᴎoiƚɒɿɘƚ|ɒ bɘɿɘᎸᎸuꙅ ɘvɒʜ ʏƚiɿoꞁɒm ɘʜƚ ƚud ,ɘ|dɒ|iɒvɒ muꙅqI mɘɿo⅃ Ꮈo ꙅɘǫɒꙅꙅɒq Ꮈo ꙅᴎoiƚɒiɿɒv ʏᴎɒm ɘɿɒ ɘɿɘʜT


ꙅʜqɒɿǫɒɿɒq	
ꙅbɿow	
ꙅɘƚʏd	
ꙅƚꙅi|	
mɘɿo⅃' ʜƚiw ƚɿɒƚꙄ	
'...ƚɘmɒ ƚiꙅ ɿo|ob muꙅqi

.q|ɘʜ ᴎɒɔ uoʏ Ꮈi ꙅ|iɒƚɘb ʜƚiw ꙅu |iɒmɘ ɘꙅɒɘ|ꟼ ⸮ ɘǫɒuǫᴎɒ| ᴎǫiɘɿoᎸ ɒ oƚᴎi ɘƚiꙅ ꙅiʜƚ ɘƚɒ|ꙅᴎɒɿƚ q|ɘʜ uoʏ ᴎɒƆ :ꙅᴎoiƚɒ|ꙅᴎɒɿT
:ꙅɘƹiꙅ ɿɘᴎᴎɒd bɿɒbᴎɒƚꙅ Ꮈo ɘǫᴎɒɿ ɒ ᴎi bᴎɒ ꙅɿuo|oɔ ɘɘɿʜƚ ᴎi ɘɿɘʜ ɘ|dɒ|iɒvɒ ꙅɿɘᴎᴎɒd ʞɔom Ꮈo ƚɘꙅ ɒ ꙅi ɘɿɘʜT
ꙅɿɘᴎᴎɒᙠꙅɿɘᴎᴎɒᙠꙅɿɘᴎᴎɒᙠ
.ƚɿoqquꙅ ɿuoʏ ɿoᎸ uoʏ ʞᴎɒʜT .|ɒꟼʏɒꟼ ǫᴎiꙅu ɘƚɒᴎob oƚ ɘɿɘʜ ʞɔi|ɔ - bɘƚɒiɔɘɿqqɒ ꙅi muꙅ ʏᴎɒ ,ᴎoiƚɒᴎob mumiᴎim oᴎ ꙅi ɘɿɘʜT .||id ʜƚbiwbᴎɒd bᴎɒ ǫᴎiƚꙅoʜ ɘʜƚ ɿoᎸ ʏɒq q|ɘʜ oƚ muꙅ ||ɒmꙅ ɒ ǫᴎiƚɒᴎob ɿɘbiꙅᴎoɔ ɘꙅɒɘ|q ,ƚɘᴎɿɘƚᴎI ɘʜƚ ᴎo ɘƚiꙅ ɘʜƚ qɘɘʞ q|ɘʜ oƚ ɘʞi| b|uow bᴎɒ ʏ|ɿɒ|uǫɘɿ ɘƚiꙅ ꙅiʜƚ ɘꙅu uoʏ ᎸI :ɘƚɒᴎoᗡ
ꟻʏƚdꞁᗡƆAoMqVɿɒɿǫvʜwͶƆƸHp⅃ỌU :ᴎioɔƚiᙠ ɘƚɒᴎoᗡ
ʏvooɿᎮ TƎͶ. ꙅ|iɒЯ muꙅqi⅃ ⋊TᎮ ɘɔɒᎸɿɘƚᴎI ᴎoʜƚʏꟼ ꙄႱɘboͶ
ꙅ00 ɘʜƚ ɘɔᴎiꙅ bɘꙅu ,ɘǫɒꙅꙅɒq muꙅqI mɘɿo⅃ bɿɒbᴎɒƚꙅ ɘʜT
".muɿodɒ| ƚꙅɘ bi miᴎɒ ƚi||om ƚᴎuɿɘꙅɘb ɒiɔiᎸᎸo iup ɒq|uɔ ᴎi ƚᴎuꙅ ,ƚᴎɘbioɿq ᴎoᴎ ƚɒƚɒbiquɔ ƚɒɔɘɒɔɔo ƚᴎiꙅ ɿuɘƚqɘɔxƎ .ɿuƚɒiɿɒq ɒ||uᴎ ƚɒiǫuᎸ uɘ ɘɿo|ob mu||iɔ ɘꙅꙅɘ ƚi|ɘv ɘƚɒƚqu|ov ᴎi ƚiɿɘbᴎɘʜɘɿqɘɿ ᴎi ɿo|ob ɘɿuɿi ɘƚuɒ ꙅiuᗡ .ƚɒupɘꙅᴎoɔ obommoɔ ɒɘ xɘ qiupi|ɒ ƚu iꙅiᴎ ꙅiɿodɒ| oɔmɒ||u ᴎoiƚɒƚiɔɿɘxɘ buɿƚꙅoᴎ ꙅiup ,mɒiᴎɘv miᴎim bɒ miᴎɘ ƚU .ɒupi|ɒ ɒᴎǫɒm ɘɿo|ob ƚɘ ɘɿodɒ| ƚu ƚᴎubibiɔᴎi ɿoqmɘƚ bomꙅuiɘ ob bɘꙅ ,ƚi|ɘ ǫᴎiɔꙅiqibɒ ɿuƚɘƚɔɘꙅᴎoɔ ,ƚɘmɒ ƚiꙅ ɿo|ob muꙅqi mɘɿo⅃"

Ɔᙠ  ᴎi oɿɘɔiƆ ʏd ᴎɘƚƚiɿw ,"muɿo|ɒM ƚɘ muɿoᴎoᙠ ꙅudiᴎiꟻ ɘb" Ꮈo .0. ᴎoiƚɔɘꙄ
"⸮ɿuƚɒiɿɒq ɒ||uᴎ ꙅɒƚqu|ov oup ƚɒiǫuᎸ muɘ mɘɿo|ob iup mu||i |ɘv ,ɿuƚɒupɘꙅᴎoɔ ɘɒiƚꙅɘ|om |iʜiᴎ mɒup ɘꙅꙅɘ ƚi|ɘv ɘƚɒƚqu|ov ɒɘ ᴎi iup ƚiɿɘbᴎɘʜɘɿqɘɿ ɘɿui muɘ |ɘv mɘƚuɒ ꙅiuỌ ⸮ɿuƚɒupɘꙅᴎoɔ ibommoɔ ɒɘ xɘ biupi|ɒ ƚu iꙅiᴎ ,mɒꙅoiɿodɒ| ƚiqiɔꙅuꙅ ꙅiɿoqɿoɔ mɒ||u mɘᴎoiƚɒƚiɔɿɘxɘ muɿƚꙅoᴎ ꙅiup ,mɒiᴎɘv ɒmiᴎim bɒ miᴎɘ ƚU .mɘƚɒƚqu|ov ƚɒɿɘɒup mɒupi|ɒ mɒᴎǫɒm ɘɿo|ob ƚɘ ɘɿodɒ| ƚu ƚᴎubiɔᴎi ɒɿoqmɘƚ ibom ꙅuiɘ mɒupmuᴎ ᴎoᴎ ɒiup bɘꙅ ,ƚi|ɘv iɔꙅiqibɒ ,ɿuƚɘƚɔɘꙅᴎoɔ ,ƚɘmɒ ƚiꙅ ɿo|ob ɒiup muꙅqi mɘɿo|ob iup ,ƚꙅɘ mɒupꙅiup oɿɿoq ɘupɘͶ .ƚᴎuiɔꙅɘᴎ iupɘꙅ mɘƚɒƚqu|ov ɘᴎoiƚɒɿ iup ꙅoɘ ꙅɘɿo|ob iᴎǫɒm ɿuƚᴎuupɘꙅᴎoɔ ɒiup bɘꙅ ,ƚiǫuᎸ ƚuɒ ƚibo ƚuɒ ɿuƚɒᴎɿɘqꙅɒ ƚiꙅ ꙅɒƚqu|ov ɒiup mɘƚɒƚqu|ov mɒꙅqi miᴎɘ omɘͶ .odɒɔi|qxɘ ƚᴎuꙅ ɒƚɔib ɘɒƚiv ɘɒƚɒɘd oƚɔɘƚiʜɔɿɒ iꙅɒup ƚɘ ꙅiƚɒƚiɿɘv ɘɿoƚᴎɘvᴎi o||i dɒ ɘɒup ɒꙅqi ɘupɒɘ ,mɒiɿɘqɒ mɘɿ mɒƚoƚ ,muiƚᴎɒbuɒ| ɘupmɘɿo|ob muiƚᴎɒꙅuɔɔɒ mɘƚɒƚqu|ov ƚiꙅ ɿoɿɿɘ ꙅuƚɒᴎ ɘƚꙅi ꙅiᴎmo ɘbᴎu ꙅiƚɒiɔiqꙅɿɘq ƚu bɘꙄ"

mɒʜʞɔɒЯ .H ʏd ᴎoiƚɒ|ꙅᴎɒɿƚ 9
"⸮ɘɿuꙅɒɘ|q ƚᴎɒƚ|uꙅɘɿ oᴎ ꙅɘɔuboɿq ƚɒʜƚ ᴎiɒq ɒ ꙅbiovɒ oʜw ɘᴎo ɿo ,ꙅɘɔᴎɘupɘꙅᴎoɔ ǫᴎiʏoᴎᴎɒ oᴎ ꙅɒʜ ƚɒʜƚ ɘɿuꙅɒɘ|q ɒ ʏoꞁᴎɘ oƚ ꙅɘꙅooʜɔ oʜw ᴎɒm ɒ ʜƚiw ƚ|uɒᎸ bᴎiᎸ oƚ ƚʜǫiɿ ʏᴎɒ ꙅɒʜ oʜw ƚuᙠ ⸮ƚi moɿᎸ ɘǫɒƚᴎɒvbɒ ɘmoꙅ ᴎiɒƚdo oƚ ƚqɘɔxɘ ,ɘꙅiɔɿɘxɘ |ɒɔiꙅʏʜq ꙅuoiɿodɒ| ꙅɘʞɒƚɿɘbᴎu ɿɘvɘ ꙅu Ꮈo ʜɔiʜw ,ɘ|qmɒxɘ |ɒiviɿƚ ɒ ɘʞɒƚ oT .ɘɿuꙅɒɘ|q ƚɒɘɿǫ ɘmoꙅ miʜ ɘɿuɔoɿq ᴎɒɔ ᴎiɒq bᴎɒ |ioƚ ʜɔiʜw ᴎi ɿuɔɔo ꙅɘɔᴎɒƚꙅmuɔɿiɔ ʏ||ɒᴎoiꙅɒɔɔo ɘꙅuɒɔɘd ƚud ,ᴎiɒq ꙅi ƚi ɘꙅuɒɔɘd ,Ꮈ|ɘꙅƚi Ꮈo ᴎiɒq ᴎiɒƚdo oƚ ꙅɘɿiꙅɘb ɿo ꙅɘuꙅɿuq ɿo ꙅɘvo| oʜw ɘᴎoʏᴎɒ ɘɿɘʜƚ ꙅi ᴎiɒǫɒ ɿoͶ .|uᎸᴎiɒq ʏ|ɘmɘɿƚxɘ ɘɿɒ ƚɒʜƚ ꙅɘɔᴎɘupɘꙅᴎoɔ ɿɘƚᴎuoɔᴎɘ ʏ||ɒᴎoiƚɒɿ ɘɿuꙅɒɘ|q ɘuꙅɿuq oƚ woʜ woᴎʞ ƚoᴎ ob oʜw ɘꙅoʜƚ ɘꙅuɒɔɘd ƚud ,ɘɿuꙅɒɘ|q ꙅi ƚi ɘꙅuɒɔɘd ,Ꮈ|ɘꙅƚi ɘɿuꙅɒɘ|q ꙅbiovɒ ɿo ,ꙅɘʞi|ꙅib ,ꙅƚɔɘꞁɘɿ ɘᴎo oͶ .ꙅꙅɘᴎiqqɒʜ ᴎɒmuʜ Ꮈo ɿɘb|iud-ɿɘƚꙅɒm ɘʜƚ ,ʜƚuɿƚ ɘʜƚ Ꮈo ɿɘɿo|qxɘ ƚɒɘɿǫ ɘʜƚ Ꮈo ꙅǫᴎiʜɔɒɘƚ |ɒuƚɔɒ ɘʜƚ bᴎuoqxɘ bᴎɒ ,mɘƚꙅʏꙅ ɘʜƚ Ꮈo ƚᴎuoɔɔɒ ɘƚɘ|qmoɔ ɒ uoʏ ɘviǫ ||iw I bᴎɒ ᴎɿod ꙅɒw ᴎiɒq ǫᴎiꙅiɒɿq bᴎɒ ɘɿuꙅɒɘ|q ǫᴎiɔᴎuoᴎɘb Ꮈo ɒɘbi ᴎɘʞɒƚꙅim ꙅiʜƚ ||ɒ woʜ uoʏ oƚ ᴎiɒ|qxɘ ƚꙅum I ƚuᙠ"

Ɔᙠ  ᴎi oɿɘɔiƆ ʏd ᴎɘƚƚiɿw ,"muɿo|ɒM ƚɘ muɿoᴎoᙠ ꙅudiᴎiꟻ ɘb" Ꮈo .0. ᴎoiƚɔɘꙄ
".ƚɒ||ɘqɘɿ ꙅɘɿoiɿɘqꙅɒ ꙅudiɿo|ob ꙅibᴎɘɿɘᎸɿɘq ƚuɒ ɿuƚɒupɘꙅᴎoɔ ꙅɒi|ɒ ꙅɘɿoiɒm ꙅudiƚɒƚqu|ov ꙅibᴎɘiɔiɘɿ ƚuɒ ƚu ,ꙅuƚɔɘ|ɘb ɘƚᴎɘiqɒꙅ ɒ ɿuƚɘᴎɘƚ ɔiʜ muɿɘɿ muɿɒɘ ɘupɒƚI .ɘɒbᴎɒꙅuɔɘɿ ᴎoᴎ ɘɒiƚꙅɘ|om ƚɘ ƚᴎiꙅ ɘɒbᴎɒibuqɘɿ ꙅɘƚɒƚqu|ov ƚɘ ƚu ƚɘiᴎɘvɘ ɘqɘɒꙅ ꙅudiƚɒƚiꙅꙅɘɔɘᴎ muɿɘɿ ƚuɒ ꙅiƚidɘb ꙅiiɔiᎸᎸo ƚuɒ ƚɘ mɒbꙅudiup mɘƚuɒ ꙅudiɿoqmɘT .ꙅubᴎɘ||ɘqɘɿ ɿo|ob ꙅiᴎmo ,ƚꙅɘ ɒbᴎɘmuꙅꙅɒ ꙅɒƚqu|ov ꙅiᴎmo ,ꙅumiꙅꙅoq ɘɿɘɔɒᎸ ƚɒɘɔɒ|q ɘmixɒm boup bi ꙅuᴎim oup ƚibɘqmi |iʜiᴎ ɘupmuɔ oiƚqo ibᴎɘǫi|ɘ ƚꙅɘ ꙅidoᴎ ɒƚu|oꙅ muɔ ,ɘɿoqmɘƚ oɿɘdi| mɒͶ .oiƚɔᴎiƚꙅib ɒƚibɘqxɘ ƚɘ ƚꙅɘ ꙅi|iɔɒᎸ muɿɘɿ mɘbiup muɿɒʜ ƚƎ .ɒǫuᎸ muɿo|ob ƚɘ muɿodɒ| ƚꙅɘ bi ,imiᴎɒ ɒiƚi||om ƚᴎuɿɘꙅɘb ɒiɔiᎸᎸo iup ɒq|uɔ ᴎi ƚᴎuꙅ ɘupi|imiꙅ ,ƚᴎɘbivoɿq ᴎoᴎ ɘƚɒƚibiquɔ iƚɒɔɘɒɔɔo ƚᴎiꙅ iɿuƚqɘɔxɘ ꙅɒiƚꙅɘ|om ꙅɒup ƚɘ ꙅɘɿo|ob ꙅoup iƚquɿɿoɔ ɘupƚɒ iƚiᴎɘ|ɘb muƚɒƚqu|ov muiƚᴎɘꙅɘɒɿq ꙅiiƚibᴎɒ|d iup ꙅumiɔub ꙅomiꙅꙅiᴎǫib oibo oƚꙅui ƚɘ ꙅumɒꙅuɔɔɒ ƚɘ ꙅoɘ oɿɘv ƚA"

mɒʜʞɔɒЯ .H ʏd ᴎoiƚɒ|ꙅᴎɒɿƚ 9
".ꙅᴎiɒq ɘꙅɿow biovɒ oƚ ꙅᴎiɒq ꙅɘɿubᴎɘ ɘʜ ɘꙅ|ɘ ɿo ,ꙅɘɿuꙅɒɘ|q ɿɘƚɒɘɿǫ ɿɘʜƚo ɘɿuɔɘꙅ oƚ ꙅɘɿuꙅɒɘ|q ꙅƚɔɘꞁɘɿ ɘʜ :ᴎoiƚɔɘ|ɘꙅ Ꮈo ɘ|qiɔᴎiɿq ꙅiʜƚ oƚ ꙅɿɘƚƚɒm ɘꙅɘʜƚ ᴎi ꙅb|oʜ ꙅʏɒw|ɒ ɘɿoᎸɘɿɘʜƚ ᴎɒm ɘꙅiw ɘʜT .bɘƚqɘɔɔɒ ꙅɘɔᴎɒʏoᴎᴎɒ bᴎɒ bɘƚɒibuqɘɿ ɘd oƚ ɘvɒʜ ꙅɘɿuꙅɒɘ|q ƚɒʜƚ ɿuɔɔo ʏ|ƚᴎɘupɘɿᎸ ||iw ƚi ꙅꙅɘᴎiꙅud Ꮈo ꙅᴎoiƚɒǫi|do ɘʜƚ ɿo ʏƚub Ꮈo ꙅmiɒ|ɔ ɘʜƚ oƚ ǫᴎiwo bᴎɒ ꙅɘɔᴎɒƚꙅmuɔɿiɔ ᴎiɒƚɿɘɔ ᴎi ƚuᙠ .bɘbiovɒ ᴎiɒq ʏɿɘvɘ bᴎɒ bɘmoɔ|ɘw ɘd oƚ ꙅi ɘɿuꙅɒɘ|q ʏɿɘvɘ ,ƚꙅɘd ɘʞi| ɘw ƚɒʜw ob oƚ ɘ|dɒ ǫᴎiɘd ɿuo ꙅƚᴎɘvɘɿq ǫᴎiʜƚoᴎ ᴎɘʜw bᴎɒ bɘ||ɘmmɒɿƚᴎu ꙅi ɘɔioʜɔ Ꮈo ɿɘwoq ɿuo ᴎɘʜw ,ɿuoʜ ɘɘɿᎸ ɒ ᴎI .ʜꙅiuǫᴎiƚꙅib oƚ ʏꙅɒɘ bᴎɒ ɘ|qmiꙅ ʏ|ƚɔɘᎸɿɘq ɘɿɒ ꙅɘꙅɒɔ ɘꙅɘʜT .ᴎiɒq bᴎɒ |ioƚ moɿᎸ ǫᴎiʞᴎiɿʜꙅ ʜǫuoɿʜƚ ǫᴎiʏɒꙅ ꙅɒ ɘmɒꙅ ɘʜƚ ꙅi ʜɔiʜw ,||iw Ꮈo ꙅꙅɘᴎʞɒɘw ʜǫuoɿʜƚ ʏƚub ɿiɘʜƚ ᴎi |iɒᎸ oʜw ɘꙅoʜƚ oƚ ꙅǫᴎo|ɘd ɘmɒ|d |ɒupɘ bᴎɒ ɘuꙅᴎɘ oƚ bᴎuod ɘɿɒ ƚɒʜƚ ɘ|duoɿƚ bᴎɒ ᴎiɒq ɘʜƚ ɘɘꙅɘɿoᎸ ƚoᴎᴎɒɔ ʏɘʜƚ ƚɒʜƚ ,ɘɿiꙅɘb ʏd bɘbᴎi|d oꙅ ,ƚᴎɘmom ɘʜƚ Ꮈo ɘɿuꙅɒɘ|q Ꮈo ꙅmɿɒʜɔ ɘʜƚ ʏd bɘƹi|ɒɿomɘb bᴎɒ bɘ|iuǫɘd oꙅ ɘɿɒ oʜw ᴎɘm ɘʞi|ꙅib bᴎɒ ᴎoiƚɒᴎǫibᴎi ꙅuoɘƚʜǫiɿ ʜƚiw ɘɔᴎuoᴎɘb ɘw ,bᴎɒʜ ɿɘʜƚo ɘʜƚ ᴎO"

W̸͕͖̞̼͉͇̖̾̔̈́̅̅͘h̷̢̪̦͚̝̹̟̿å̵̲̳͕̗̖̙͛͌̇̑́͝ţ̶́̎̚͝ ̵̙̙͐͛̚̕̕i̷̳̯̲͓̖̝̼͗̎͐̽̿̈́̏͛ș̸̗͉̻̊͌̇͜͝ ̶̗̫̍̌͗̇́̔̌̍̕̕͜L̸̮͈̬̐͛̑͋̓̋̕͠o̶̜͕̯̙̗̟͗͝r̴̘̰̋̂̔́͘e̶̛̋̀̄̃̓͜m̷̨̧̨̱̤̂̿̐͜͝ ̸̰̖̋̈̌͌̎̐̚I̴͍̪̩͋̂͋̂͒́͊͝͠p̴͖̫̿̇̍͐͑̍̄̃̂͝s̷̳̹̞̠͈̣̰͗̀͌̀̀̊̋ȗ̶͇͚̫̈́ͅm̵̢̯͖͈̳̲̰͌ͅ?̷̟̎͛͊́̓̕
̵̡̮͙͖̤̦̹̉͒́͂̇̕Ḻ̷͋̄̚o̵̹͕̞̣̒̿̍̒̚͜r̴̪̬̝̣̖͚̹̺̹̈́̀̆͜é̷̡̛͖̞̼̳̞͉̒͆́̃͝m̵̯̭̹̐̋͛̽͊ ̴̙̲̝̩͈̺̾͜Ȉ̸̢̪̜̜͓̼̘̿̈́̿̆p̴͎͔̲̭͍͖͈͌͂͠s̸͍͗̾̊͒̅́͗̒͂ų̶̧͙̙͕̒́́͒m̵͓̱̬̳̈́̃ ̴͙̘̓̂̂͂̈ĩ̵̡̧̢͎̠͔̮̈̂̊̈́s̴̨̡̡̯̘̳̫̞͎̐̔͛͆ ̶̢̥͎͈̋̅͑͠s̵͙̜̤͂̿͆̂͘i̷̢͍̭͉̊͐̿̓̇m̷̛̻͕̮̙̀̍̈́̓̿p̵̞̙̖͇͚̻̮̭̻̀͐́̋̄̾̈́̏ḷ̶̨̬̹̤̲̔̿͊̀̈́͊ͅy̵̩̏̍̈́ ̵͉͖̝̘̺̭͇͎͔̪̎̾̀̑̄̈͂d̶̢͎̥̰͚̾͌͠ͅü̸̡̝m̵̱̭̗͖͔̫̦̮͔̖̊̆́m̸̦͇̀y̵̨͇͚͔̒́͊͝ ̷̡͍͓̲̒͛̂͋͠t̶̞̮͎͎͈͐͑̾͑͑͝ę̶̟̩͇̈́̎̀͛̏̿̓̚x̶̧̺͍̩͈̰͈̞͈̠͒̆͆͘t̶̨̝̖̥͚̮̟̣̠̖̑̕͠ ̴̠̙͖̺͕͈̩̗͇̈̍̐̍̾̊̅̓͘͘o̶̙͙̲͂́͜͜͜͝͝f̸̦̩̥͉̽̉͊̈̒̍̌̐ ̵̢̛̗̠̈́̄̏̽̓t̶̡͇̞̝̠̼͇̬͓̑͊̊̈́̆ẖ̴̻̠͉̂ͅͅe̴͍͙͕͋͂͗̑͠ ̴̢̩͓̜̣̻̑͝p̴̤͉̰͗̈́͐̐͜ř̷̢͖̻ĩ̵͕̉̊̌̔̐̃͝ͅn̴̻̭̰̞̮͔̋ͅt̵̝̥͚͉͛̾̋͒̾̾̋͝͠ḭ̶̡̫͎͈͐̋̏̆͆̏̈́͘͝n̴̦͎̍̎͋̒ĝ̴̩̹̮̗͚͑̄͗̾͑̕ ̶̡̧̹̰̰̳̌̾͒̀̿̅̀̈̍̿á̵̢̘͎̦̙̙̤̰̞̖̂̿̇͂̉̈́ň̸̝̯̪̟̯̹̙͋̽̆́̋d̸̝̫͈̠̺͔̞͊͊̑̈́̐͘ͅ ̸̡̯͙͈͂̀̃͋̓ṯ̶̬̙̋͝ͅŷ̴̧͈̟̜̟̪̹͋́̅́̚ͅp̵̎͜ḛ̸̲̯̻̹͂̊̄̾̄̔̚͜͠͠s̶̨̠̳͗̊́͑̕e̴̢̧̨̱̗̳͔̯͆̓͌̃͆͜ṭ̷̡̛̥͕͙̦̖̭͋̈́͋̽̈̽͗͘͝ẗ̵̠̉̉̒͗̄͛͘͘͜i̴̡̗̱̦̳̹̘͌́͒͒̾n̴̨̜̱͙̺̹̈́̃̈́̓̉͌̃̕͝ģ̷͚͕̤̩̰̹̌͐ ̷͔͗͛͝į̷̟͓̺̤̦̃̒̋́͒̚n̷̼̖̱̬͔̈̕͘d̵̼͐͋ù̶̢͈̻̻̻͖̭̣̮̟̌̈́͒̃́̒́͘͝s̶̨̧̡̞̻̖̹̟̪͕͂t̷̢̪̩͍͓̠̬̅̿̈́̾̉̅͛͋̾̚ͅř̶̝̜̰͈̄͂͌̓͆̈̉͝y̶͇̫̫͎̘̜̅̀́͐̑.̵͎̟͓̔ ̵̟̖̭̟̬͍̿͜L̸̨̗̗̼͉̼̭̯̜͑͆̌̀̍̓͋̂͝ǫ̵̨͙̮̯̘̻̥͇͍́̇̏r̴̨̤̙͈̹̜͂͒̊̃̂̈͑̈́͘͠e̴̛̪̳̊͑̎͑͐͋͘ṁ̷̳̞̺͈̩͓̪̺̅͗̿ ̴̨̗̱͈͋I̷͔̰̅͛͌̋̃̀̀͑͝p̴̥̭̼̮̣̣͚͌̎̆̏͒̃̌͋͜s̶͈̤̭̝͚̦̦̝̦͛ų̶͕̭̆̀̃͘ṁ̸̡̯̘̙̟̜̹̺̓͗ͅ ̶̮̙̖͙̮̭̝͓͗̆̓̾̓̃̍͒͠͝h̵̨͙̤̟͍̫̤͌͐̉â̶̡̝̼̦̲͆s̷̨̞̩̬͚̹̦̤̲͋̈́̉̓͠ ̶̪̟̠̠̱̥̼̯̗͌̄͗͌̍̕͝b̷̠͚͖͎͎͛ȅ̴̥̖̹̲̪̹̮̌̈̏͑͝͝ē̷̡̨̗͖̖͎̞̃n̴̫̜͉̬͐̑ ̵̮͓͉̩̗̜̩́͋͛̊̕t̵͉̏̆͐͂̓̓̀̚h̷̦͇̝͉͉̭̆̊̉͆͜͝͝ę̵̛̻̠͈̮ ̵̛̻̙͖̜̱͕͝i̵̮͆́̈́͛̽͝n̶̫̪͇͙̲̬̮͙̭͆̈́͊̽̉͝ͅd̴̲̱̘́͛͂͂͋ű̴͙̦̜̗̼͎̿̀̑̾̽͂̽̕͝s̴̥͙͂͌̓͂͝t̷̟̼̮̜͉́̓͂̓r̷̖͕̖̈̉̽̿̑͑̋͑̔͝y̸̢̙͉̖̻̍́́̏͆́̌̿͒'̷̢̧̭̹͆̈́̐̕s̸̤̭̘̯̰͆̃̓̓̒̑̓̄͠ ̸̧̧̥̯͋̒̂̕͝ͅṡ̴̠̳̬̬̄̈́t̴̖̏a̷̘̩̪͍͓̭̋n̷̨̫̮͈͉̩̬̜̿̂̕ḑ̴͕̗̼̫̀̈́͐̏̓̀͘͝ȁ̸̧͈̻̤̳̮͆̎̀̔̕r̷̮̜̳̘̙̞̰̉̍͠d̷̛̦̻̼̻͓̻͔͐͌̅͒̏̾̚ ̷̨̡̞̳͐͂̂́̕d̵̪͕͔̝̃̈́̂̈́̇͋́͠ų̵͓̞͓̬̘͍̙̭̾͒̋͠m̴̟̪̩͓̦͔̟̯̓̑̓̄m̵̬͐̏̍̈́̉̀͠ỳ̸̳̂͒̔̏̇̕ ̸̮̥͎͓̱͍̄̎̂͠t̴͈̮̟̤̱̀̍͒͘͝ę̶͇̥̰͛̈͆̐͘͜͜͠x̶͈̻̝͉̭̽̓͋͛̊̓͐̈́͘̚ͅt̵͓̎̇͆̿̔̽ ̸͍̖̓̎ȩ̶̨̡̻̜͎̺̠̤̇͗̒͂̋͝v̵̨̛̎̊̅̈́͒͘̕̚͝e̷͎̯̳̮͚̓̎̓͜ŗ̸̧͍͖̻͚͇̌̋̅̌͒́̿͜͝ ̵͖̟̄͊͐̓̋͒̍̈͝s̸̺̜͚̣̖̖̠̭͎̳͛̾̉̈́̓̐̃͑͑i̶̜̥͗͑̏̅̇͘̚ṇ̶̳͇̟͔̫̫̦̥̋ͅc̸̦̮͆̑̈́̇̇͋͝è̵̮̙ ̷̢̡͚̪̼̜̞̫̘̽̑̾̃͌t̶̡̳̃̇͂͂͐̿̚̕͜͜͝ḥ̵̮̆̿̔̈́̋̈́̓͊̅͜e̶̝̬̪͙̒͊̒̐̓̍ ̵͉̖̮̣͇͕̝̖̬͇͗̈́̂̚1̶̙̥͗́̏͋̈́̒͜5̶͕͍̃̀̆͆ͅ0̴̨̡̖̦̝͎̼̼̏̆͜͠͠0̸̩̓͋s̷͓̊͑͒,̶̧̖͇̺͍̹͖͊͛̎̓̀͑͛̊̋͘ ̸̢̼̝̯̦͕͎̤͒͊̔̆̂͝w̴̪̫͎̼͊̀ͅh̵̡̪̮͓͚̰̘̙̽͘è̶͖̠͚̫̠͙͎̝͇̗̏n̵̢̳̥̞͕̝͕̯̾́͗̓̓̃͝͠ͅ ̷̨̛̗̖̥͔̌̉̎̎́̈́ą̸̰̝̣͕͓̠̜̐̽̈̈́̀ͅͅň̶̘̦̜̮̃̓͒͒͌̀͂̚̕ ̷͔̙̏̏̚ü̸͇̩̅̃̅̏͒͐͠n̴͎̜̠͎̓͆̽͠k̴̺͇͔̅̌̔͜n̴̢̗͍̬̙͎̩̞̈́̍̐͆̑͋͠ȯ̷̧͈͓̤̹͙̦̑̽̑̾ẅ̵̗̲͇̲͚́̉́͆̊̕̕͝͝n̸̡͕̹̻̬̜̍̄̔͜͝ ̷̙̮̤̩̂͌͜p̶̛̳̖̱͈͙̙͓̝r̵̢̻͕̰͍͔͉̾ͅi̴̧̺̞̰̳̹̒̆̎͒̒̃̅̎͘ņ̸̠̟̫̞̋́̃t̵̡̼̦͎͔̆̐͛̃͋̀͜͜è̵̡̘̭͌r̸̥̪̹͚͑͂̆̌̑͘ ̴̧̧̦̲̩̗̠͐͋͌̄̔̋͒̚͜͜t̷̙̩̙̜̱̥̠̓͋̍̀͆̄͘o̴̺̹̖̺̗̗̪̳̞̗͛̑̐͘ô̵͕̝̪̬̲̝̝̿̆̚k̸̨͙̙̽̾̈́͠ ̶̧͇̝͉̞̯̯̺̊͌̄͗̚a̷̻̳̜̮͛̉̆̀͐̚̚̕͜͝ͅ ̶͎̺͈͉̓̀͊̄͝ğ̴͚̱̦͔͓̗̋͗̅̔̒̚͜a̴̭͔͍͍̠̭̗͐̓͐̀͜l̵͓͙͓̄̒̀̏̒ͅl̶̳̳̾̊̃ě̴̻̣̤̭͓̹̱̮͙͊͜ỳ̶̮͙͎̝̥̞̇͆̓͂̆ ̴̡̦̳̯̙̦͕̘͑̑o̸̢̭̬̼̖̻̝̼̓̊͐̓͠f̴̢̠̖͇̺̂͑ ̷͖͗̑̎͂̑́̏͒͝͠ť̴͖y̴̢̺͓̗̱̩̽̍͌̔p̴̰̳͖̬̰̄̑͑́͘e̴̛̟̼̳̜̫̞̰̎̇̋̊̕͘̕͜ ̴̜̥̭̪̰̙̩͙̗͆̽̉á̵̧̜̣͕̫̂̅́̚̕n̴̨̟͍͔̯̗̟͕̓̎̔̽̃̎́̄͠d̴̬͍͍͖̺̄̓̈̈́̇͜͝͝ ̸̧͕̗̰̘̳͓̳̊̄̅̑̍s̴̨̱̣͓͍͍̙̥͊̈̔͛̌̊̂͝͝c̴̛̛̹̖̥͚̞͖̦̈́̔́́̐͑̅̚r̵̢̦̞̮̝̫̣̬̐̀̋͜ą̵̛̩͕͉͈̼̬͐͒͝m̷̨̭̗̭̈͌̀̽͆̀̆̚ͅb̴̰̜̬̩̳̑̂̈̈̋͗͗̑͘l̴̦̀́̂̚è̸̦̬̩̺̤̏̆͗̓̀͌̈́d̶̻̞̯̤̱̠̈́̊́̈́̔̔̑͂͗̓ ̶̗̫̞̻͕͕̭̀i̵̫̳͓̟̟̦̥͆́̈̃̅̓̆̓ţ̶̖̝̩͒͒͜ ̷̛̲̦͓̞̲͇̊̏̍̒t̶͎̺͈̹̦̱͈̱̠̰͒̿̚ó̶͚͓̱̰̪̬̀̔͋̀͒̍͘ ̴̧̢͓̖̜̺̥̄̽́́̔̌̽͜m̴͚͙̜̜̭̥͓͔̻̣͊̐̈́̈͝ǎ̶͚̙̼̗k̴̢̦͇͓͇͈͍̗̤̂̒̓ͅȩ̷̝̮̟̺̥̳̱͓̇̅ͅ ̴͎͒̈́̀͆̾a̸̦͍͗͌̑̍͠ ̵̼̱͈͚̭͙̘̳̝̈̐̌̽̏͝ͅṯ̴̤̹̤̤̇̀̓̕ÿ̵͍̮͍̤̓̑p̶̹̭̺̫͈͈͆̍̈̔è̶̜̟̭̰̱̘̻͇ ̴̞͋ş̷̳̂̀͆̏̅̾̄̈̐̕p̶̬̫̹͕̭̲̠͓̖̕͜ė̵̲͎̦̳̤̥͈͜͜͝c̶̩̠͓̊͑̑͛̔́ĩ̷͓̙̲̮̾̒͝m̸̙̜̯͚̪̭̾̾̇̍͐̀̀ẹ̸̢̛̋̆̉͆̚͜n̵̨̞̟̭̯̲͔̩̅̃̈́̉͌ ̵͉̐ͅb̸̼̫̱̦̳̮̞̲͂̿o̶̬̦͓̫̤͐̌̄͒̓͒͂ǒ̷̡̼̫͎̰̒̅͑́̔͋̐̓k̸̡̤͙̈́̇̂͛͐́.̸̭͎̰̠͓̗͐͋̄̀͊̆̇̐̓͝ ̶̛̟̳̦̟̽̓̓͑̇̔͝͝I̵̙͎̝̮̍̌͌͊͠͝ť̵͙͎̲̺̗̖̈̌͋ ̷̧̡͙̫̱͎̈́̋̆͂̀̔͝ḫ̸̠̘͉̰͙̩͐͊̊͆͆ą̴̼̝̪͎̙͈̦̼̥̂̄̿̈́͠s̵̢̛͙̯͙̘̣̠̳̹̃͌̌̃̽̉̿̚̚ ̷͇̒͑́̔̇̚͠s̴̢̢͇̯̤̲͉̬̐̾̒͐̾̕͝ư̶̛̛̔̔͝ͅr̸̭̄̍v̵̯̻͓̳̪̤̰̥͙̀̐́͑̀́̈́̾̅́ì̵̭͈͖̓̄̈́̂́̆̐͛̅v̴̹͎̪̙̥̖̜͛̓̌̑̀̃̾e̷̬̞̱͓̗͑̉ͅḍ̸̲͚͑́̄́̂̈́̓̚͝͝ͅ ̷̨̖͚̦̎͊͛n̷̦̻͓͎̩̯̑̔̀͆̍͐̾͜ơ̷͉̲̥̌̈͌͒̄̔͘ţ̶̫̥̲́̀̚͠͠ ̶̰͆̀̀̏̆̄͘ȯ̸̹̱͊̍̍̈́̂͠n̵̥͆̈̃̋l̷̪̺̄̂̋̌ỹ̷̨̄̄͑̓̇ ̶̩̰̙̱̟͖̳̣̝̐̈́̎͂f̴̢̳̙͍̐́̇̾̃̌̆͋į̴̜̭̆̏̓̇̏́͗̊͠v̸̖̰̖̝͉̹̘̏̈͐ͅè̴͚͈͕̭̪̤͖̭͌͂͛̈̓̊̂ ̵̨̧̩̘̌̅̈́͒̆̿̑̌̎̉ͅc̸͚̲̭̣͚͙̀͆̏ě̴̞͕͋n̷̳͖̣͙̮̣͚̼̜̤͌̍̂ț̸͇͓̼̺̫͆̿̋̅̓͒ụ̸̡̺͓͓̜̟̦̻̎̔͌̀̅̊͝͝ȓ̶̲̻̦̰̻̦͓̞̘̯͛̑͆̑ḭ̴͇͙͍͇̤͖͇̘̍̽̆̓͜ȩ̵̛͔͕̏̉͊̃͌̔͊̿͒s̴̛̪͌́͒̈́͌,̶̧̛̪͍͉̜͈͔͓͓̦̇̔̑̂̅̏̏̒͠ ̷̧͇̯̺̰̺̦̞̔̾̈́̚͠b̶̰͔͑̀̃͌̽̽͒ȕ̴̢̧̨͈́̽̽̇́t̸̛̛̤̬̭̠͆͗͑͒̈́̏͜͝ ̸̨̼̺͓̫̱̆̔͐̈́͑͝͠͝͝a̷̱̜̙͑̀̚l̸̥͚̥̾́̄̂̍͘͜͠s̸̫͕̐̿͂̋o̶̭̼̼̳͈̳̒͗̌̾̓̅̽̈́̔́ ̶͍̃̈́̌̀̓͝t̸̙̪̅̽̽̊̇̆̔̄͠h̴̨̦̠̱̙͙͔̠̤̣̑́̍̉́̈̃͐͘͝ȩ̶̢̛̜̩͖̱͔̥̯̅̇̏̄͒͘ ̴͎͇͓̀͝ĺ̵͕̋̿̂́̀̄͒̈́̎ē̶̞̂̽́͛̂̋̀͠a̸̧̲͚̖̰̙͗p̷̨̡̼͈̺̯̳̪̃̐̀̚͝͝ͅͅ ̶̧̘͓͓̱͖̺͌̅̄̅i̵̦̮̤͋̍̅̅̑͛ņ̵̢̛̯̪͓̫̘̀̆̆̚t̶̜̏̄̃̇̌͑́͐̚̕o̵̧̠̜̣̣̹̿̿̌ ̴̠̈̾͘e̴͓̜̤̞͋̍̊̀l̴̡̘̜̤̳͆͑̍̈́̕̚ͅͅe̵̢̫̜͐̍́̅ç̴͍͎̗̾̂̊̂̎̕̚͠t̵̞͍̋̈́́̈̊͌̍͆r̵̛̹̦̔̈́̽͋̿͊̔̚̕ǒ̶͇̲͕͖͖͖̠͚̊̽ń̴̛̠̞͈̯̫̹͕́̌͊͛i̴̢̡̬̝͔̹̺͈͉͌͗̔̂͆̚͝͠c̸̫̝̠̩͛̀̊́̈́̀͒ ̶̙̺͌̋̓̽̊̚t̵͖̞̜̑̈́̅y̷̧̤̗̭̲̞͇̿̓̈̇̿̚͝p̸̨̺͍͈̻̘̏̾́ͅë̸̟̟̪͍͔̬̇̋̇̌̀́͜s̵̡̱̘̞͍̤̈́͜͝e̶̢̖̪̹̤͉̠̺͍̾̒̄̿̅ͅṫ̵̬͙̹̤̦̈́t̷̬̻̬̜̥͇͌̓́̂̀͊̊̕͠ĩ̶̲͔͚̝̤̺͆̄͠n̵̡̨̙̠̝̬̟͒͌̔̽̀̋͠͝g̸̰̹̝̏̓̋͝,̴̫̱͔͍̫͇͍̰͙̖̊̌̽̃͗ ̵̛͚̬̮̟͘ŕ̵̡̛̞̩̜ę̵̛̰̥̺̘͈̏͑̂̒̃̈́m̵̦͚͕͆̓̅̉̎̀̐a̷͙̤̖͚͈͎̯̱͆̑į̷̩͍̠̹̣̱͚̎̎̉̈́̌̄ͅͅṇ̶̦̬͚̻͇͚̫̻̔͌į̵̨̣͉̲͖̼͇͚̟͋n̵̛̼̮̙̩͎̰̤̋̾͌g̸̭͋̈́̽͋̆̄͋͗͠ ̴̼̭̓ȅ̷̲͎̝̣̭͎͖̈́̓̊̆s̶̪̗͓̘͉̗̺͍̕ͅs̶̻̬̬̯͍͂̃͛ȩ̷̖̯͍̤͋͌n̵̨̛̟͚̺̱̠͚͍̲̉̈̄̈̓̚t̷̻̥̜̦͆̋̑̐̔͆̅̋̋i̵̡̙̹̫̭͙̞͖̽͑̅̀ä̵̧̢̪̩̹́͂̑̈̽̍̾̀͊l̷̦͇͑͌̔̐̓l̵̢̪̣͎̪̖̃y̶̫̺̎͐́̓̔͘̕ ̵̥̮͔̪̘̤̱̹́̀͋̐͌̈́ű̵̞̞̖̝͓̔n̶̡̛͎͍̺̞̩̩̿̏͊̾̏c̵̢̡̨͙̰̺̣̮͛̇ḩ̶̫̻̠̙͓̰̝̈́a̷͈̪̖͒̒̇n̴̡̨̨̬̘̖̟̤̞̈́̅͋̒̽͒̕͜͠͝g̸͕̗͐͆͋̚ȅ̸̬͇͈̠̲̰̄̑̏͂̋͆͊d̴̨̦̮̱͓͍͔͌͋̑.̸̨͈̳͇̫͐̚ ̸̝̲͛͒̅̄̈́͌̉I̶͈̩͐̂t̸͈̯̦̬͈̺̖͊̓ ̸̖̔͛̎̎͑̉̐̀̚͘͜͜w̷̨͙̫̿̊̆̚ͅa̵̱̥͂̿̍̈̒̾̽͆̆͝s̶̛̬͖̦̱̫̻͓̻͘͜ ̸̛͍̒́̀̒̓͆̋p̴̭̫͇̼̝̼̬̝̐́̓̔̈͠ö̸̡͎͕̬͒̿̆͘p̴̛̼͇̖̝̥͒͌̾̄̑͠u̴̝͌̈l̴̡̧̛͕̩̜̳̫̀́̃͌͆̈́̍͜͠a̵͕͕̗͎͂̿̔̄r̴̩͓̘̺͕̮̰̗͇͊̾̿͂i̶̭͛̉̀̐s̸̢͓̄͗̃͊̈̿͝é̴̢̠͇͙̭͆͜͠͝d̵̻͔̊͒̈́́̅̆ ̴̡̡̿͑͜ì̶̦͉̰̖̦͜n̶̨̜͙̞̄̃̕͠ ̴̢̩͍̱͈̟̭̞͆̓̈́͒͆t̴̮̒̈̌͂͌́̾̎͝ḧ̸̩̺̹͙͍̇͋̓͊͒̃͗̈ě̷͎͓̓̀̽ ̴̞̳͉̥̯͔̝̼̾͒̂͋͊̂̕̕͝1̵̨̢͖̥̥͖̪̲̈̇̉̎̓͘9̴̳̖̬̝̖͚̈́̾̉͑̎̉̕̕6̸̠͕̘̏͜͝ͅ0̵̢̹͕͇̤̣̱̭̽̀͜ͅs̴̩̰̗͚̱͙͉̞̗͌̔͒̅̓͂̾͂͝ͅ ̸͉̯̩̦̋̓̎̉͌̃͌̚w̸̧̳̭͙̪̼͌̔͝ḯ̶̡͇͇͕̜̒t̴̲̼̞̝̪͈̯̐́̅̅͋̈́̑͜ͅh̷̡̳͚̮̹͔̳̹͌͛̍͋̾͋̓ ̵̪͐̓͠t̸̨̧͔̯͓̺͓̗̥̯̅̓́h̶̘̗͛͒͒̔͝e̷̫͕͖̓̽̌͂̈̀ ̷̢̧͎͙̙̘̝̉̐̈́̈́̔̿̈́̈́͘͜͝ṟ̶̡̢͉̬͊̾̈̕ȩ̷̢̛̟͚̬̤̘͙̂͗̅̓̌̀͋̈́l̸͚̮̣̗͖̯̟͐̇̎e̷̛͖͕̺̞̼̮͛̇ͅa̸̹̪͇̘͖͖͕̐̊͝ş̷̮̝̟̀̊̈̾̎̉̒͗͘͠ê̷̢͇̜̰͛̈́̿͛̋̍̚ ̷̝̱͉̱͖͔̹͍̼̥͐̏̾̐͌̔̆̽͝͝o̷̥̹͉̭͚̬̯̜͋̈́f̷̧̡̡̳͙̠̬͈̻̖̿͛̔̋́͆̍̐̀͌ ̵̡̖̞̠͙̋͑L̸̢͇̄͂̓͗̎͂̿̑̄̀e̶̖̼̖̓̋̉̅̌̋͝ͅţ̶͍͍̥̘̏̀͂͋͐͝ͅr̸͇̫̹̪͍͚̽̊̔̐a̸͍̣̔̃̀͌̎̓̈́͘s̴̢͙̺͖͎̜̰̲̭̀͌̀̏͗̽͗̾͜͝e̷̹̼̗͍̻͈̙̮̋̕t̴̨̺͍̬̼͍̝͔̏̅̃́̓̅͠͝ͅ ̸͙̝̘̞͇͍̈́s̷͎̜̗͔͙͕̓́̐̌̈́͋̒͗͠ͅh̷̝̓͐̌͗͌̇̀̑̕͝e̵͈͈̖̓̑̈́̀͋́͊͜ĕ̶̛͕̠͖̱͑̈́͜͠͝͝ͅt̵̛͉̳̦̠͐͂́̈́̒̕͝͝͠š̷̛̫̫͊̀̒̿̉͠ ̶͎͙̥̘̣̉c̴̝̼̮͠ơ̷͉̤͖͓̮͖̻͊̃̈̐̏͜͝͝ň̷̪̝͌͌t̸̢̨͈͖̜͓͈̪̳̅̅ͅa̵̛̭̟̹̝͕͖̜͋̍̈́͑͂̎̓͘͝i̶͖̱̲̓̊̈́͌̈́͛̆̿͝ͅn̵̛̘̾́̈́̈̈́͛̈́̚i̵̹̜̒̍̐̕n̶̛͎͛̍̇͒̏ģ̵̼̰̍̈́̎ ̷̛̥͒͂̃́̉͗̌́L̶̩̤̮̞̖͙̚ō̶̺̲̻̾͂ͅr̶̺̥̬̝̲̙̓́͑͋͒͝e̷͎̣͍̞͉̓͂̊͗͆̚m̶̡̯͚͕̅̀͐̑͒͊̆̓̚͝ ̶̧̞̠͔̜̠͎͛͝Ï̷̧̡̱͚͍̬̏͝p̷̱̭̖͉̩̺͖͚͊̈́ͅs̸̜͇͙͈̠͐͂͆̈́̋̍̍̓̽ű̶̪͓̦͎̗m̶̥͓̠̹̭̞͓̼̣̿͐̋͐̀͑̀̐͗͝ ̵̻̓̕͝p̴̛͉̮͇͍̯̭̰̙̋̈́̐a̶̛͇̰͍̖̿͛̊͒̇̌̇̾s̶̢̡̛̤̩̥͖̯̔̆͛̅̄̚͘̚s̶̪̰͖̪̹͔̻̏̔̓̊͑́͜͜a̸̖̝̺͖̮̿̿͂̔̏̑͘͜g̷̨̟̠͉͚̺̖̹̭̀̃͜ę̷̫̈́̐̇̉s̷̨̻̫̬͖̹̹̼͓̀̄̈́̏͐̂͜,̵̥̠͙̥͖̹̫̇̈́̐̑̇̚͘ ̶̧̢̭̭̪͑̈́͒̽̚͝ȧ̸̛̮̤̜̼̏̑͊͘n̴͉̹̂̏͐̑̈́̇̚ḑ̸̣̪̭̻̥͓̂̏̏͛̈́͝ ̸̣͊͛̌̌͛͑̾ṁ̶͖̻̼̼̮̠̉̏̑ǫ̴̬̠̠̙̝̠́̄̒̉͘͜r̵̪͇͍̯̊ͅė̶̱̩̘̳͈̫̺̩̽ ̶͉͋̈̑̐͛͂̀̒͘r̷̞̲͗̏̔̈́̄̑̊͐̉͝é̴̺̝͓̰̭̬̻̠̠̎̏̀͌͑̉͂̑̐ͅc̶̗̗̘̿e̷͕̘͎͂n̵̛̲͛́̔̓͐̆͘t̷̨̫̟̯̺͖̼͎̘́͑͑ļ̶͍̟̣͖̟̖̳̾͜y̶̜̯̫̅̓̃̃̆̍̃͋̕ ̸͇̭̘̫̳͒̑̒̑̀̽͘ẘ̵̿͜i̸̛̠̯̼̙̳͉͈̱̣̳͛͆̍͊͛̽͌̚t̸͚̗͓͉̝͇̤͜͝͠h̷͈̹̩͓͔̣̻͈̯̐̉̽̑͜ ̶̪̲̳͓͈̼̘̫͗͛̍ͅd̷̟̲͖̦̼̗̙͖̻͌̄̿̂̂̑́̀͠͝é̴̟̅͌̄̀͋̒͛͘͝s̶̢̨̠̼͋̔̑̚̕͜k̸̜̱̭͈̘̥̊̾ţ̸̭͉͑o̵̧̩̹̘̎̃͂̑̾p̷̜̍͒̌̽̊͛̈́͂ ̷͚͋͑͑p̷̨̗̞͚̮̈́́͝ư̸͉b̸̙̠̺͕̬̜̙̃̓͋̈̂̓́͑͐̚ļ̸̛̩̞͕̺̤̗̣̳̃̌̍́̑̀̕͝i̵̡̺̖̣̪̱̝̯͂͊̈́ṣ̶̦͇͐́͌̍͐h̸̛̰͓̫̩̟̭̫͊̀̅̀̌̆i̶̢̨͎̳͎͎̦͍̋̐̀͐̃͠͝n̶̨͍͍͔͒̒̉g̴̤͎̮̐͘ ̶̛̠͙̖̝̰̦͉͔̯̅̈́͝s̵͍͙̯̣̤͒̿͊ͅó̷̙̳̻͒̉͝f̵̛̱̰̣͛͠t̴͚̤̼̹̉w̸̤͕̠̜͖͂̆̓́̐̽̎̌͋̍ͅa̴̛͉͐̑̓͋͒̂͌r̸̢̠̜̲̄̊͠e̴̡͔̩̯͈̖̺͎̱͌̆́̅̈́ͅ ̶̢̡̗̣͍̙̰͚̫̖͛͑̄̃̈́͑͑̃̓͝l̷̤͕͍̲̬̤̄̋͑͑͠i̴̝̤͖̾̀̍͑̏̆͗̓͠͝k̴͇̝̫͓͖͙̀͊̈́͒̉ẽ̷̳͖͕̗̻̄̐̀̅͘̕̚͝ ̴̢͈̮̘̺̞͉̇̈̂̓̾̽͊̄͝ͅĄ̷͎̩̝̠̮̱̖͙͒͛̆͑̌́̉̾́̆ḻ̴̡̺͖͒̾ḓ̸̚ȕ̴͍͈͈̊̍̑̎̒̊͜͝s̸̱̿̓̐̃͌́̽̄͌ ̵̳̱̳̤̘̪͈͕̳̥̓͂̾̏͗͘P̴̨̯̠̤̈́̅̂̈͒̍̏̊̽͠à̷̢̛̮̯̮͚̮̐͑̂͜͠ġ̷͈͔̖̻͕̅̽e̴͔̮̪̱̭̹̬͋́̿̈́̂̕M̵̙̪͔̺̓͑̾̓͂̈́à̵͈̪̅̍̄̈̓͘̚͠͝k̶͕͙͍͎̝̐̓̇̄̆̀́̕͠ĕ̷̳̮̟̫̯̂r̵̩̝̠̗̥̜̪̪̣̘͋̔̓̍̄̏͆ ̴̢̢̭̥̗̱̪̗͒̋̂̅ȋ̸̡̧͓̬̺͈̥̜̐̾̓͐̓̅͑͝͝ͅͅṋ̶̜͓̼͚̍c̸̺̲͒̇͗̍̕͘ĺ̵̨̞̠̭͉̤͉͙̈́̊̓͋̆̕u̸̳͍̙̟̣̖̹̞̻̇̅͐͋́͌͜d̷̦̠͙͔̖̂͌̓̕͝͝î̶̡̛͌̐̀́̅͐̈n̸̡̡̡̲̤͖̳͚̿͗͗̂ͅg̶̳͍͓̞͈͚̅̏́̓̌̾͆͝ ̶͍̇̀͠v̸͚̰͎̣͊ẻ̶̤̝r̵̟̠̯͚͓͉͙̦̿́͝s̶̢̞̯̭͔̙̳͋̄̊̄͜į̷͍͚̭̙̐̿͒́͗͗õ̴̻̪͔̏̍̒ń̷̨̯̲͙̮̗͍̗͜s̶̢̛̙̥̿̎̈́́͊̕̕ ̸̢͖͙̫̋̐͌ǫ̴̢͉̼̰̘̫͙͌̋̈́f̷̮͓̖̓́͊͌͛ ̵͈̗̮̝̮͈̺̉Ḷ̸̥͓̣̺̯͗̃͋ơ̶̢̹̭͙͇̒͒̇̕r̷͍̹͙͍̻͕͚͚͓̊̊̓̓̓͋̈́̄̈́ḙ̸̣̬̬͇̑̅m̸̛̜̳̗̮͓͎͙̉̐̅͑́͘ ̴̪̹͈̰͇͈͚̄͜I̸̺̭̋͑p̴̧̦̥̺̫̣̦̟͊s̴̯̤̺̤͉̀͜ư̶͇̯̖͋m̷̥̦̮͖̙̃͐̇̎̋.̸͚͔͕̲̼̱̋͌͌̿̿̈́͠
̸̖͈̳̭̈́̉͐̓̏̋
̶̧͍͍̱̥̜̮́̒̎͊̃̈́̑̿W̶̧̢̡͇̲͈̯̩͕̓͑̓̓͊̕͘͝h̷̦̱̼̰͓̩͉̹̥̙̽̀̐̀̀̀̚ȳ̸̧̧̮̟͔̭̅͆͒́̂̎͜͝͝͝ ̴̠͙̪̾͆̓̉͝͠d̵̢̢̛͕̫̦̣̲̩̹͚̍͐̓͊͝o̴̡̢̗̔́͊̅̀̓̚ ̷̯̗͒w̴̳̪̬̜̩͇̅͊̐̃͌͂͊e̸̡̜̤͈̲̋͑̓͛̾̓̓ ̴̟̺̺͉̀̋̽́͗̕͝ų̵̡̲̩̳͂ṣ̴̨̛͇̥̖̠̻̥̘̋́ė̵̢̢̢̦̙͈̱̻͓͊̊͊̐̈́ͅ ̴̣̦̮͖̦͖͒̅̉͆̄̃͝͝͠i̵̞̥̝̩̲̥̅̓̄̚̚͠ț̷̢̬̣̠̳̂?̶̥̳͓͓͇͆
̶̨̱̬͗̈́̌̌̂ͅI̷̤̼͉̝̲̫̤͊͠ţ̴̗̘̪̟͖̥́̆̀͜͜ ̷̛̜̫̋́͠i̶̺̰̋̾̀̎̋͛̊͠ͅs̸̰͙̝̝͎̝̈́͛́̒͆͑̊̓̐͝ ̴̧̫̯̙͎̞͐̈́̒̂͂̓͝͝͝ă̸̩͇̼̈́ ̵̧̝͇̏̿͆̎͑̉̿̔̆ļ̶̨̡̛̭̦̭͙̥̲̾̏̊́̔̃͘ỏ̶̖̅̀͘ͅn̵̥͕̘̠̈́̒̒̈̉̉͂͝͝g̸̨̨͎̱̖̭̬͙̲͛͗͛̃̑͘͝ ̴̛̹̺̪̬̑̓͂͋͘͜ẽ̴̢̠̘̤̱͇̟͉̔̅͐͆̔̿̏ͅͅś̵̗̲̬̘̘̰̞̞̰͈̀̑́͐̋͝͠t̴̢͎̹͙͆̆̀͆̎͝͝ä̶̟̳̮̣́͌̈́̈͠b̴̯̯̘̼̤̰̭̊͛̂͂͋̑͗l̴̻̞͖̤͉͇̿͊͆̈́͛̍͛́͝i̶̜̱̻̭͐ͅs̵͚̠͉͈̼̔͊̒h̸̗̐͗̽͛ͅē̵̠̻̼̤͑̉͌̈͌͂d̵̫̰͗̓ ̴̩̝̬͍̜̙̽͗f̵̢̲̜͍̞̗̺̮̋̓̓̑̚͝a̵͔͇̣̟͈̒̆̋͘͜c̵͕̭͈̠͕͍̤̤͌̄̋͒̕t̷͔̱̠̤̏͌ ̴̡͚͕̾̔̉͑̉̓̊͂̑t̴̡͙̪̻̜̑̍̕h̸̫̪̟͖̅̈́̀́̈́͐̾̚̚͠á̸̮͎͇̏̈́͑̿̈́́͗͐̚t̷̺͚̹̃̎ ̸̡̙̞̤̭̲̼͌ͅa̶̢̧̖̠̬͖̍͜ ̷̧̣̠̺͕̺̭̪̈́͐̾̑̇͜͜͠r̸̡̧̛͖̣̝̲̘͚͊̒̈̍̀̀̈́͛͘ͅḙ̵̛̊̈́͛̑͝a̷̦͆̇̈͆͋͊͛̔̅d̶̹͓̺͙͇̀͆̾̒̆͆̔̇̌͝ę̷͖̜͇͓͇̼̟̜̏̉̑̌̏ͅr̴̡̡͔͍͇͇͎̳̬̀̽͗̈ ̶̻̹̯̱̭̆ẅ̵͕́́͛́̉͌̕į̶̛̘̩͖͉̞̝̂̍̑̽͆̿͗̚ļ̸͉̭͍̦̐̆̅̎͑̍̋͛͠ͅĺ̴̢̰̄̋͛ ̷̜͛̍̔̐b̸̛͕͙́͛͠ȩ̴͕̺̖̙̺̎̏͂ ̸̦̈́͂̚d̵͉̗́i̷͔̱̭̅͐̀̓s̴̡̛̤͓̤̝̗̞̠̀͛̈̚͘t̶̨͓̲̜͙̖͙̓̃͑̂͌͒̍̃̏͜r̶̢̰̩̫̪̤͓͙͈͉̎͑̏͠a̵̺̘͍͆̽͜͜͝͝c̸̨͚̖̯̄̀́͆͜t̴̡̼͍̠̼͓͔̦̭͗̈́̔̌̒͊͆͌̚ē̴̛͔͕̺͇̜̬͎̱̊̂̀͌d̸͚̼̥͙̜̙̊́̓̌͐̕͘ͅ ̵̺̹̬͎̰̦̰͂b̴̳̀̍̈́͋̑̄̎͠ÿ̴̧̠̞̹̪͕͖̤͙͖́̀̅̎͐̕͠ ̴̢̼̳̺̥͕͕̦̤̥̏́̈́̌̚͘t̷̡̰̪͓̯͕̠͍̿̉̉́̾̐̋͂ĥ̵̡̞̥͔͔͕́̄͂͆͘͝e̷̡̗̺͔͉̩͍͊͒̀͌́̓̍̑̂̾ ̶̛̫͔̭̳̱̖́͂̌̃̎̿͠͝͝r̷̛̫̙̘̺̰͕̥͂̃̇̇̂̚͜͠͝ͅė̷̗̙̍̾͝ą̸̘̹̪͎͚̼͇͍̌̍̉͝͝d̶̛̹̞̖͑͑́̒a̶̢̨̤̯̳̹̥͊̔͛b̵̧̧̧͉̲͇̪̭̝̎͂ͅl̵̬̞̘̜̒̏̆̌ͅę̵͕̜͇̕͜͠ ̷̖̝̖͇͎̩̝͙̹̆̈́̏̏̔͌̔̓͝c̵̣̲̀̀̈́̽́̽̕ȍ̷̢̨̼̞̝̣͎͓͇n̶̞̞̘͒̋͛͊ț̸̗̘̦̍͌̾͋͝ë̴͓̝̦͍̌̈́̈́̃̈́̅̌͂n̷̢̛͉̥̻̙̣̹̖̈̔̃̾̉͋̒͠t̷̯͕̘̏͊͋͐́̿̊̊ͅ ̵̣̭͕̖̰̝̮͚̝͚̓ő̴̗̈́f̵̯͇̼̫̖̜̳͉̫̫̔ ̵̹̱̔̃̅̓͐̊̈́̋͐a̵̛̤̬͉̪̍̀̾̏̎̒̌̍ ̶̳͙̜̱̂̀̇̊̒͛̾͠͠p̵̨̝̘̲͍͓̌͛̅a̷̹̗͇͎̬̜͉̻̓͛̉̃͋͗̉̋̍̎g̷̯̃̃̈́́͗ẻ̸͍͖͍̖̯͇̠͚͔̹́͊̈́̒͑̕ ̶͉͉̼͔͈͎̞͗͐̔̀̋̃͝w̶̳͔̲͊̐̈́̕͝ĥ̸̘͒̕͝͠ȩ̷̙͍̼̝͓͕̑̐̐́́n̶̜̲̯̘͎̳̠̮̐̀͗ͅͅ ̶̳̤̖̗̫̝̙̹̑͋̈̇͌̀͝ļ̸̬̘̲̩̣̮̳͑͊͋ơ̷̘̙̼̣͖̩̪̰̠͒́̀̅o̸͉͍̞͓͍̥̰͊͠k̷͉̊̑͌̑̀̀̀͘͝i̸̯̊̇͂̀̓n̵͉̮̞̿̐̌̔͌̂̄g̶̛̘̮̼̰̪̖͆̓̀̋̐͘ͅ ̴̠̰͍̺͊̈́͑͆̊ȃ̷̢̌̐́̅̆̅̕͝ț̶̢̖̯̙͍̂ ̴̛̙̆́̄ỉ̶̢͕͕͖̲̙̪̣̈́̏̔́͆͂͋̆ț̴͙͙͉͇̠̰̗͕͑̄̂̃̎̑̈́͗ͅs̶̠͠ ̷̨̛̞̬̜͚̠̫̖̊͗͋̽̓l̷̡̧̬̼̹̄̆͝ḁ̷̢͍͓̱̏̂̈́y̷͍̩͍̩̘͖͕̪̑̈́̎o̸̘̬͛ǘ̶̳̘̳̲̼̞̣̰̣͖t̸͓̠͔̩̯̯͎̭̟̿ͅ.̸̨̼̤̦͌̅̑͘ ̴̡̼͉̗̦̯̾̉̎͑͑͛̀T̵̲̰̺̠̫͙̱͘ḣ̶͔̑ę̶͓͕̍́̎͑̃͘ ̶̢̯͔͔̮͕̥͓̬̞̂̋̄̚p̸̯̻̲̘̹̻̘͗̓ō̸̥̬̘̃͌͑́̑́̆į̵̢̢̛̟̰̪̜͎͚̞̿͛̔ṋ̶̢̛̛̘̗͖̐̈́͆͛͋̋̉͝t̵̡̮̳͕͐̀̃͘͘̕͜ ̴̪̐̏͐̓͐̎̿͠͝ȍ̶̦̺̪̲̠̌͜f̴̡̗͔̈͛̓̿̋̈͂̈́̚͜ ̸̭͇̐̀͐̄͋͂̕̚u̶͈̝̖͕̭̒̿̾͑̽̄̅͘̚͝s̶̛̘͚̜̩̙̎̑͑̋̓̈̓͜͜i̶͙̪̠̜̥̩̙̲̘̓̋̿̌̋̕̚͠ň̶͍̰̮̦͓̘̤̞͙̾̿͐̀̾̈́͠͠g̸̨̢̡̛̻̻̪̍͐̑͗̚ ̷̢̮̳̮̥̒̾L̶̡̡̖̣̼͙̟͔͎̍̐̒̍̐̆̐͊̚͝o̵̢̗̮͓̹͕͍͊̀͒ṙ̵͖̹̾͋̐̚͝ę̷͕̭̻̫̫̈́̈́̌̿m̷̠̯̰͎͎̮͇̥̖̈́͗͆ ̴͎̓́͆̈́͋́̿̍̅̀Ḯ̶͍͇̉͝p̴̩̮͆̈͐͛̓̒͗̑͌̌͜ş̵̛̘͓̼͖̾̎̿͘ṷ̴̘̼̯̘̄̉m̵̖͋ ̵̱͖̙͍͇͎͓͝i̸̲̯͇̹̾͂̋̈́̅̍͆͘s̶̝͍̜̳̱͘͝ ̵̧̗͔̉̈̃̄͝t̶̨̖̺͓̏h̵͔̹̻̺̖͎̅̏͊͐̀͘͜a̵̼̥̥̪̳͇̦̝͂͛t̷̢̖͓͉̾͐ ̸̣͓̮̀̈́̋́̔̚͘i̸͇͓̮͓̺̫͑̃̇̒̑̑̿͝͠t̶̬̂́̋́̿̄̈́̽̈́ ̷̡̖̟̟̩͌̆̏͐̈́̒̇̀͆͆ĥ̶̰̬͈͎̪́̀̋̉͋̇̂͜͜͠á̵̼͔̠̮̺̙̒̅̎̕s̵̠͕͈͓̬͇̾̌̃̉̽̄̀͗͂̚ ̴̦̳̺̩̻͉͎̤̆̏ȃ̶̮͙̮͖̖̪̅̿̆̕͝ ̸͈̞͕̼͕̇͐́̿̽̀m̷̛̲̌ȯ̶̞͒̊͆͗͂̂̏͠r̴̗͓͙̜̃̓e̸͎͕͙̩͎̤̭̿̋̒̀͂͗͜ͅ-̸̛͚͕̟̗̀ơ̶͓͗̐̅̊̈́̄͌̊ŗ̸̕-̵̨̫͕̣̳͎̯̞͈̓͜͠l̶̗̖̞͗̾́̆̓́ͅę̷̛̗͍̺̈̏͒̇̑͊̾̀͒s̸͕͑̒̏s̵̢̩͍̫͔̐̄͛̌̑̈̌͂́͘ ̷̱͕̰̐͆̃̎n̷͚̫̘̖̄̄̕ͅõ̴̰͖̼͚̱̗̗͉̯̹̌͘r̵̛̺̖͚̱͙̱͗̔̈́̏̽̚͜m̴͓̠̹̭̠̣̭͍͂͛͐̓̒a̶̧̰͇͈̫͙̘͌͛́̇̀̎̅̎̕l̸̦̙̪̥̠̱͉̞̫͑͊̿̔͛͒͐̅̿͜ ̶̧̛̼̳͙̞̰͊̀̀̿͋d̴̞̖̺̏͘͜i̵̞̻̣̙̦̥͒̐͂̊̆͋̅s̵̙̦͓͙̓́t̴̩͍͍̼͈̱͉̘̲̺̓̋ŕ̶̟̼̦̬̼̗̈́̈́͝ḯ̶̮̩̱̞̠̲̥̘̬̫͆́͠b̶̟̮̩̭͚̳̖̪̍̓̌u̶͖̅̄̌͌̿̕͝t̵̯̻̘͇̪̗̋̑͋̀͠͝i̶̪̪̤̘͐̇̏͂̑̑̀o̵̲͉̝̟̙̻̊̌̃̂̍̅n̶̯̝̙͕͔̪̊̐̽ ̸̙̻͔̇̈ó̸͚͕̞͕͈͎̳͋̌̉̓ͅͅf̵̢̨̠̻͚̒͊̾̈́͋͆ ̵͈͇͙̙̹̖̃̊͝l̶̟̙̃͒̓̿ę̴̡̱͔̞̠̽͌̋͊͌̀̓̃͝ṱ̴̳̥̽̀̓̽͗͐̉̓̄̂t̷̢̰̘͙̣̥̙̅͑̓͐̈́̀͑͜ĕ̴͓̘̑͋͌̐̉͑͝r̵̮̼͍̫̱̯͠s̷̛̳͖̻̰͔̘̿̀̈̀̃̊͒́,̴̧̤͈͔̲̰̰͕̰̦̓̾̑͐ ̷̧̡̘͍̮̱̤̺̫͖̆̿̔̽̊͛̕̕a̷̧̟̪̰̹̣̞̾͂̇̏̽̈́́̄͜͝͝s̶̛̰̩̓̇͒̀̀́̈́̀̓ͅ ̴͚̗̐o̶͕͛͛͝͠p̶͇̪̲͎͖̓̽̈́̿ṕ̷̭̳͌̓͛̂̄̈́̎͗̀o̸̙̻̬͍͇̗͙̎̽̈́͗͗͜s̶̟̫̘͕̳͖͋́̓̈́̉̈́͆̃ͅę̷̝͔̥̫̤̟̅͛̄̆̅͂̽̎͗̚d̸̮̗͍̻̱̄͛͒ ̷̗̭̲͕̙̈́̽̌t̶̡̗͋̇̏͑ơ̶͔̣͕̜̭̫͂̇̀ ̵̹͉̠̠͋͑̀͌͂̇̍̕͜u̸͕͈̳̇s̸̭͓͖̓͑́̐̉̅͂̿i̶̲̖͕̤͍͔͙͇͈̇͑̌̈́̚̕͠͠ň̷̼̃͝g̶̤̤͔͍̿̈́͌̓̄̂̓͘ ̶̛̝̒̈́̋̏̔͊̕'̶̭̣͕̙̖̖̩̱͋̄͒͊̊̔̊͠͝͝C̴̭̝̝̟͎͕͖͚̼̏̒̓̏̍̔́͝o̶̧̲̟͕͚̾̍͂̂̃̃͋̀̿n̷̨̪̯͈̫̭̮̘͌͂́̉̌̏͛͐̕t̸̢̻͙̥̽͂͑̓̽̄̀̂e̴̡̹̩̱̰̖̮̿͂̍̽̾̆̉̆͝͠n̷͍̩̹̎͒̋͠͠͝t̴̤̋ ̷̞͌̃͂̂̕h̷̫͗̒͑͐͐͠ͅe̷̛͇͗̿͘͝r̵̲̫̺̳͉͓̘͍͔̀̿̈́̐̅̂ḛ̷̛̖̤̥̥̩͖̒̈́͗͐̒͜,̴̢̣͓̪̳̯͕̝̘͆̈͆̉̇͌̓ ̸͔̺̬̋̿̀͑̌͆̄͆͋ç̴̬͉̜̃ȯ̸̡͉̙͇̫͍̥͕̺́̅̒̓̂̓̾n̷̮̅̉͝ť̸͇͔̝̯͔̖̝͋̄̆̔̓̔ę̷̡̤͎̜̙̥̪͕̻̈́̓ǹ̵̢̖͕̯̻̙͚̑̓̇͗̓͘ͅt̴̻͈̝͇̟̐͋̔̇̈́͌̂͘ͅ ̸̛̝̤͍̭̜̓ḩ̶̼̳̞́̏̌͑͐̀e̸̜̾̀̃͌͠r̷͉͍͚͚̍̒̍͑͑̄͝e̷͚̘̭̜̪͍̫̫͎͝ͅ'̴̙̩͔̺̗̲̋̎͛̈́̈́̚,̵͕̒̉̊ ̷͈̳̘̺̒͑̌̉̏̃̓̈́̕m̵̞̝̲̪̫̐͛̋̈̂̋̄̿͗͝a̴̧̤̣͉̽́̀̔̄̀̈̎̂k̵͍̩̩̙̘͊̈̋̉͂͆̓i̸͉̙̽̈́̈́̓̓̚̚n̷̛̰̤̝̹͔̣̝̋̍͠͝g̴͖̖̱͔̿̍̈̏͂͑̿͑̌̚ ̵͓͚̬͓̮͓͌̇i̴̬̠̜͙̼̺̔̐̇̑̔̽̾̐͝͝t̸͇̬̣̰̊̓͒̏̊̍̊͝ ̶͙̜̾͝l̶̟͙̓̀͛̓̽̈́̔̐͂͜o̶̧̹̯̙̪̠̻̯̯͂̕ͅõ̶̩̦̲͚̳̰̟̯̑̎̌̔̒͌k̵̻̙͇͉̒̈́͑̈͂͘͘͝ ̷̯̆̐̈̈́l̵̡̯̥̮͉̍̇̃̔̽̊͘í̸̢͕̜͕̫̣̻̠̭̗͝k̴̢̳̖͖͍͙̱͚̣͒̾͋̓̂̓̚͜e̶̡͖̙͚̍̍̾͗̆̀͝ͅ ̵͚̯̪̱͈̈́̋̐̋̔̇̈́̐͛ŗ̶̢̛̠̺̪̬̙̲̌̇̊͆͜ͅe̵͓͉̠͕̼͍͙͛̆à̷̞͔̫̖̖̮̹̇̔̄͠d̵̗̪̰̘̖́͆̎̈́̚̕ȃ̶̡̠̱̳̯̦̠͉̠͊͐̉̈́̈̍͘b̷̗̪̜̻̼͔͎̣͛́̚͠ḷ̶̰͇̭̞͂͂͐͒̌͐ę̴̙̖̥͇͉̪̓̌̾͘͝ ̸̨̨̞͕̦̜͕͊̐̉͛͊̎͠Ḙ̵͙͚̖̲͎͈̬̽͑́̆̽͊͜ͅn̶̨̼̞̬̪̹̹̍͂ǵ̵̢͓̗̥̥̘͒͆̀̄͜͠l̶̛̛͓̤̳͔̣̱͙͈̋̚ͅí̷̢̥̠̘̣̱̹͍͍̀̕s̵͙̲̈́̆͒̇̀͗́̂͝͠h̵̫̯̜̤̥̫̰̥̯̅̋͊̉̌̾͝ͅ.̴͎̱͉̲̞͉͐͋̈́̚ ̴̧̰͔͈͖̣̳͖͕̠̑M̸̤̟̦̓͌a̷̧͙̥̮̩͇̲̙̅ͅń̸͔̺̝̀̑̂̋́́y̷͔̮̺̖͙͔͈̲̻̋͂̽͝ͅ ̶̢̻̗͎͍̼̬̯̲̀̊̓͋͋d̴͙̺̈́̄͆̿̏̾̔̿̅̕e̶̛̞̘̲̺̫̜͓͇̅̆̓̆͆͌͘͝͝s̸̡͍͎̪͚̫̻̼̓́̒͐͛̄̒̚͘͜͠k̸̡̪̋͋̈́́͊̄͗͝͝t̷̢͓͓̹̲͍̞̞̉̈͛̒́̓͋̓̚̕o̶̹̙͇̔̄̎̊̐́̂͋p̴̧̯̍̉͐́͑̉͝ ̴̰͌͋̓̔̂̆̇͘̚͠p̶̨̪̦͙̬͓̤̙̓͑̑̉̑̌͛̄̚͠ụ̷̳̙͈̈́͌̒̋̈́̍b̵͇̮̗̥̣̦͚̍̈́̾͊͛ͅl̴̪̔̽̈́̈́̀̊͠i̴̡̢̡͍̬̻͔̹̱͛̐̓͗̈́̋͝s̶̝͎̺̓͛͐̈́͋̈́͌̌͠h̸̛̬̔̌͒̆̆̏i̴̪̺͌̀̓́́̑̕̚͠͝ṇ̶́̈́͝g̷̨̛̙̣͕̙̰͚͚̟̜̃̋͗̿͘͝͝͝ ̷̟̳͓̱̘͍̞͖̉̆p̸̙͎̤̒͛̍ą̵̡̙̬̭͔̮͖̳̼͊̎̇̃͛͗̅̕͠c̶̨̮̦̤̦͎̺̰̘͑̎͑̎̈́̚ͅk̸̡͓̞̫̖͈̣̍͋̈́͊̒͠ͅą̷̨̺̝̖͑̑̈͋̃̈́̚͝ĝ̴̢̬͉̘̳̗͕̈́̈͗̋̈́ͅẻ̵̛̩̻̣͚̹̙̝͕̭̌̾̍̐s̴̞̳̼͑̊̃̒ ̷̮̋̅̏͋̿͝ã̶̡͔̘̤̖̳͓̹̹͐̃͆̿͆͛͜͝͝ņ̷̹̩̙͙̲̬̓̇̍̉̊͛̈́́̕͝ḑ̴̧̛͙̖̱̜̪̱͈̇̄͐͑̈͋̈́̎̚ ̵̣̭͚̩̪̯͖̻̠̃̎͋̓͘ͅw̴͍͂͋̄͑̊͝ẽ̴̹͕̜̗̳͚̞̘̙̕b̵̨̮͍̣̬̝̰͚̮̭̓̉̐̈́̀͒̕͠ ̶̹̩̲̈́̍̋p̵̨̜̜͓̲̤͚̀̏̄̈́̄̚̚å̵̝̭͈̼̗̪̪͓̦̓͋̀͂̏̒̊͌g̶̣̻̰̤͍̺̐̓̄͘ͅę̴͎̮̹̣̟͍̖̂́͐͛̆͋̍̕̚͝ͅ ̷͚̦̫̈́̐͘e̵̗͉͈͍͚͖͆̆̾̈́d̵̦̲̥̞̗̟͇̪̎̑̂͘i̵̛͕͕͙̦̍̆̐̾̂͋͝ͅt̵̢̡̛̫͎̥͚̱̊͂̄͐̆͆̚̕o̴͙̍r̴̖͍͐͒́̒̒̈́͠͝s̴̹̹̖̙̈́̑̇̇͊̔̈́̚͠ ̷̡͇̺̼̻͚̎͆̉̾̀̒̇͠ͅn̶͖͍̩̞̟̬̗͈̠̔͜o̴̦͚̙̺̳̎̑̀̎̒͘̕ẃ̵̭͍̮̥͔͚̰̪̯͍ ̵̗̯̖̰̝̮͈͇̥̼̑͊͗͝ų̵̖̺̬̽̋̊̀͋̄͛̄͝ş̸͚̼̆̀̈́͗͑͜é̶̗̲̟͓̣̣̮͑̊̾̑͛̋̀͘ ̵̨̭̒̐͐̇̕L̶̡͉̭̭̣͖̭̹̟̅́̌͒͝͠o̸͚̦̥̪̯̼͕̔̀ͅr̶̝͂̂̄̈́̐̀̔͂̓͜e̶̫͚̫̍m̶̨̥̯̭͗̅͘ͅ ̵̧̠̰̄̌̔̇͗̂͑̃̑͜Ỉ̶̯̘͕̽͑̈́̅̄̈́̔̀̕p̶̧̢̨̢͙̪͋̒̈́̌̑͝s̷̢̨̛͉̭̹̠̐̏̚ŭ̶̧͔̲͚͓̺͛̑̒̌͋͒͒̀m̶͎͔̞̪̖̥̞̠͗͌̑̿͋̎͗̕͝ ̶̧̛̹̐̐́͗̊͛̌̕a̴̢̛͎̙̫͌͑̄̀̓̂̕͘ͅs̷̡̤̱̭̼̗͔̀͆̈́͊͑̑͊̀̕ ̴̭̝̦̯̋̏̀̈͝t̴͖̲͖͈̟̝̬͐h̷̢͎̦̹͚̦̲̻̐̀͐̄̍͌̾͗̚͜͝ͅe̶̢̨̧̢̱̯̳̱͙̱̿͐͛̋̕͝į̷̛̛̛͙̘͕̪͔̥͎̿̾̋r̴̢̲͎̗̈́͂́̚ ̷̗͛̆̑̐͒̽͌d̵̤̋́̈́e̶̮͎͔̙͍̼̟̹̅̍̿f̴̳̤̹̎͊̈̋̊̏ả̵̛̺̤̂͆̌͒̋͘ư̵̲͋̃́́̅̈̍̈́͘l̵̨̛̻̝̼̭̝̜̜̾͑̑͜t̵͇̮̤͓̜̎̂́̒̓̽̀̚̕͜ ̶̨̻̰̩̲̐̆̋̈́̇͜͠m̶̢̾̄͘͝ǫ̷̺͍̞̦̙̦̖̞̿̊̈͝d̵̢̜͘e̵͈̮͌̽͗̈́̿̽̅̈͘̕͜l̷͈̹̠̮͙̣̮̦̺̝͑ ̷͙̤͔̰͚͎̥̒̋͛̿͑̔̿̚̚t̸͕̯̄̌è̷̡̝̣̰̼͎̘̉̉̄̀̔͜͠x̴̹͖̦̬̥͕͆͛̎̃̅́̎͜ṫ̷̡̪̬̫͚̈́̂͆̈́͐̾͝͝,̶͔̉̔̓͌̈́̃́͝ ̴͍͖̮͕͗̊̌͗̃̀̅͘̕͜a̶͙̭͍̦͈͓͔͔̱̓͐͜͝ñ̸̢̖̘̣̗̐̐̔́̀̉͋̚͠d̶̞̺̗͋̍ ̵̡̗͕̻͇͚̖̼̏̊̎̊̌̋͘͝ͅa̶̠͙̻̹͓͕̋̊̀̎͆͘̚ͅ ̴̯̠̻̩̼̳̤̩̍̌s̵̝̲͝e̶̢̫̤̐̿͐͒̔̎́͆̚ͅa̸̻͉̯̝̭̫̞͆̾̈́r̸̢͚̪̠͂͒̿̐̔͛͜͜ç̴̗̠͉̭̩̃̎̀̂̍h̵̢̯͖̲̤̘̟̤̹̱͋ ̴̟̦̦͖̰͕̲̹́̏̑̾͗̄͊̉͘̚f̸̡͓̱̮̲̮̘̒̊̒̈́̊̎͂̈́o̴̬̗͔̤̓̓̄͆̓̐ř̷̛̮̬̪̼̻̯͗̊͂ ̸͇͕͋̽͋͊̐̍̌̎͌͐'̷̛͍͇̉̒̚̕͘̚l̴̪̪͇̯̬̲͍̘̳͉̅̂̒̀̕͝o̷͎͌̒͒͐͆́͂̾͘r̴̦̋͑̒̽̿̉̌̑̚̕ẽ̷̩̭̰͓̼̺̦̇̎m̵̧̟̮͉̯̦̙̒́̑̄̈́̏͜ͅ ̶̜͎̱̣̖̐̄̾͝i̵͇͖̳͑̀̊͂́̊͝͝p̶͎̝̬̙̭̥̘̣͎͌̀̆͋s̵̡̨͙̻͈̝̜͖̤͉̄͛̕u̵̜̘͐̀̔̓̀̚m̵̛͇͆̉̀͌̉͝'̴̣̻̫̣̓̅͠ ̵̧̛̬̳͕̣̝̘̟̋̅͋̇̕̚͝͠w̴̧̝̱̘̭̩̯̌́́͊͛i̴͎͕̺̖͑̍̈̓̿̈̓͜͝l̵͓̍͊̎͗͠l̶̺͔̮̭̞̳̤̊͠ ̵̡̲͚̠̙̠̍u̸̬̖̤͖̦̤͙̥͓͒̋̊̐̀n̷̢̧̙̞̟̗͈͎̓͋̍͝c̷̢͊͌͊͋͊́̿̇̊̚ö̴̢͎͎̩̹͇̫̹̻́̂̽́̽̀̓͠͝͠v̸̧̙̪̲͓̠̗̂̉̇͘͠è̴̺r̶͍̥͍͉͓̮̠͙̀̋͠ ̶̮̙̇̉ͅm̵̝̗̈́́̕ą̵͎̺̙̹̰͒̑̆͌̏̒̉͛ń̸͙̱̘͗̂̿ÿ̷̰̻̝́ ̵͓͚̥̳̥̠͛̒͋̃̏̉̑̋̋͘w̷̧̨͕̭̯̺̘͔̿͋̒̀̄͜ȇ̴̖̝͙̥̗̻͇͉̓̇̿̇̽́̒̒ͅb̷̳̍̈̃͑̐͐͐̂́̊ ̵̠̠̀́s̵̙͉̪̼̆́̉͗̃ḯ̴͖͕̳͋̊͌͗͋͒͑͋̕ţ̵͙̱̩̭̭̼̒̿̿͗́͊͋̕e̶̢̹͔̫̽͒̋̇͘͝s̴̗̝̫̒̇̽̓̿͛̐̅̃̇ ̶̡̪̤͕̫͓͍͇̩̔ş̸̙̤̠͚̗͐̐̒̈̏t̵̛̪͆̒̇̋͋̈̀̑͌i̶͈̖̫̪͚̻̞̥̪̎l̸̢̯͍̻͈̬̫̲̘͋̓̋̂̈́̋͌͌̔̚l̴̼͓͕͚̥̐͋̆̃͒͗̔͘ ̴̢̨͓̹̦̥̮͉͉̼́̀͑̊͊̕i̷͉̙̥̯͓̘̗̫͚̒͗̎̀̇̆͘̕ñ̶̢̝̇̍̄̌͠ ̸̧̢̨̖̼̂͝t̶̡͈̙͔͒̿́ḧ̸͖́̿̌̽̄̋̊͋̊̚é̶̩͎̝̞̹͍̭̔i̵̻̰̝͔̅͌͐͊́̈́͝r̵͙̙͈̯̻̰̆̈̇̕ͅ ̷͕̙̉̓į̴̤̜̠̲͕͚̪̬͇̉n̷̩̩͎͓͔̮͐́̎̈̑͘f̶̢̼͙̻̜̗̗͈́͂͠ͅȁ̷̡̰͈͈̳͔̊͐͊ͅṋ̴̛͇̠̞̝̲̈c̶̞͔̥̯̖̞͓̊̏ŷ̴̨̧͖̬̰̺̥́̓̀͛͋͊̕͜.̵̨͕̗̰̮͖̲̱̩̀̑ ̷̨̟͖̦̜̙̣̱̘̀̈́̃̍̓̅̈̋͝͠V̶̦̬͙͆͐a̴̢̛͕̗̹̺͋͗̾͂̃̆́͘r̸̥̘̞͋͑i̷͓̳͓̤͈͗̎̊͆́͂̍́̂ő̵̭̠͛́̊̊͛̅̌͘͠ų̵̛̭͈͂̍́̄̑̊͂́s̶̞͚̫̫̮͍͍̩̀́̔͂͜͝ ̷͔̥̜̼̹̺͊̎̑̽̑̍̂̓̆͝v̸̧͉̺̮̞̙̦̥̰̎̏͐̉̉͊͠e̴̥͙̩̣͈̜͑̏̐̉͌́͐̚̕r̶̨̺̳͖̟̣̜͙̙̗̿̄͐̕͠ş̸̢͎̖͇̼̱̲̫̿́̔́̂̀̈̎̽̚i̵̛̗̥͇͍̋̿͂̂̈̈̚͝ỏ̶̬̞̒̈̌ñ̵͎̙̹̃̃̀͋̿͝ṡ̵͚̅́̿͜ ̴̞̗̮͚̥̈́͗̑̏͑͛̉̈͘̚h̷̡̨̗͇̘̘̮̠͆̔̎a̸͔̚v̶͎̰̯̭̲̯̹̝̔é̶͕͔̿͋̒͗͛̋͘ ̴͖̋̎̕ȩ̵̦̻̘͎̩̌̏̄̀̈͂̽͘v̵̧̛̗̤̄͗̚͠ȏ̶̢͇͎̰̰͒̒͠l̷͈͖̺͉̜̩͌͆v̶̩̦̦͈̒̏̽͐̀̋͠e̸̗̬͋̍̄͒͗͛͒̋̕͠d̶̨̪̣̺͍̃͊̈́͠͝ͅͅ ̷̧̨͔̫̝͈͘o̴̡͚͉̲̬̮͚̊̊͘v̵̲̰̂̐̔̋̽͆͠ę̶͉͉̦͓͕̮͍̰̳͊̍̿̉̃͐͝r̷̤̝͍̟̮̈́͆̓̉ ̵͓́̚͝ṭ̶́̎ḩ̵͎̗̥̯̘͔͕̉́͆̅̒͜ͅe̷̬̔̃͂̈̃͑̐͝ ̶͕̩̣̻̺̩̤̥̦̾̆̀͛͑̊̅̕͘͝y̵͉̩̞͓͚͗̆̚è̴̟͈̻͎̜̳͚ą̵̝̾̾̐r̵̡̧͔̄̀͝s̵̡̱͒̾͊͛̈́̊͘,̷͙͈̦̻͚̪̼̲̙̑̅͗̋̊͂ͅ ̵͖̲̽͝ͅs̶̢̘̞͚̱̭̫̽̉̿̇͛̃̋͊o̸͓̗͖̬̖̹̎͛̂̔̕ͅm̸̤̳̣̬͂͝ẽ̴̥̘̩͉̘̆͛̉̈́̆͛̀͘̚ͅţ̸̨̥̻̩͇̋̉͑̏̍̎̿͆͠i̷̬̖̰͕̭̝̥̫͗̉͐̿̊̅̔̚͝ͅm̸̡̛͓͍̋͘͠͠ẽ̶̢͕̳͎̪̼͍̍̃͂̾s̵̞̩̠̭̔̽͒̊̕͜ ̶̢̣̝̹̲̬̪̿̈́̂͊͗́̀̓͝b̴̡̯͚̻̪͉̹̖͓̞̅͒̈͂͋̍y̷̗̗͉͉̓́̚ ̵̤̥̎͜a̴̞̓͂ͅc̸̡̦͇͓̟̈́ͅc̵̮͍̯͉͙̲̜̜͈͕̃̋̎͘i̸͓̬͉̗̳͆d̸͕̣̩̼̳̩̜̤̹͗̒̀̀̃͋ḙ̵̜̗̞̆n̴̟̗̽͝ͅt̶̬̫̺͓̑̀̊̔̑͝ͅ,̷̥̱̟̘̲͔͉͐͊͊͗ ̴̢̲̤͚̟͓̥̄̅͆͐͝s̷̤̠̲̥̩̠̘̮̅͆̃̿̈̽ó̴͙̝̲͆̕͝ṁ̷̢̦͉e̸̢̨̘̥̱̎̒̇̌̓̑͘͝͠͝t̷̳̟̔̈́̒͜i̵̭̲̝̗̪̫̰̖̎m̶̙̑̅̈́ȩ̶̢͔͚̦͓͖̑̃͒̈́̓͠s̷̛̜͚̰͍̻͇̤͑̇ ̴̠̤͖͔̾͑̾͗̓͜o̸͎̓̕ņ̸̼͓̟̣̮̖̂͂͠ ̸̞͎̇̅̋̐̓̑͋p̶̧̣̫͖̃̾̉̏̐͝ṳ̴͔͎̘͈̂͋̓̍̆̂̋r̸̳̗̗̪̯̝̺͈͖̅p̸̢͍̮̖̩̤̃̀̉͑̍̈́̅͌͠͝ö̷̡̺̼͕́̔̓s̶̡̡̛̺͇̦͈͆̈̓è̷̮̿͑̐̅̍̄̈́͝ ̷̡̨̭̭͖̦̗̺̈́̉̅̇̌̂̄̄̕͜(̷̱͛̓̀̓͋̒̊̈́î̴̡̥̓͑͜n̵̛͈̞̲̤̥͕̐̀͊͂j̶̘͊͒̐͐̽é̵̹͔̻̀̉̈͒̈́̏̏c̵̱͕͓̉͋͆̀̽̒̚t̵̤̤̩̞̝̞̐̆̀e̶̺̔́̈́͊͆d̵̤̻̙̪̳̊͐̏̉͘ ̴͖̮͍͓́͋̈̇̄̋̉̽͝h̸̻̗͙͙̄́̓̎̓u̶̹̾̂͜͝m̷̨̖̪͕̼̤̥͋̈́̆͂̔͒͘͝͝ǒ̸̡̰̍͛̂͐̕ư̵̧̡͈̤̯̣͎͖̩͛̏̌͂͛͌͗̈͠r̸̢̧͎̖͉̽͑͑̈́̃̓́ ̸̯̝͌̀͆̔̈́́á̷̡̱̦̦̈͒̐̕͜n̷̡͔̰̠̿ḍ̴̈́͐̉͋́̀͑͐̕ ̵̮̥͇̻̆͂́͒́ţ̸̱͈̰̟̄́̀̑͂̚͠ͅḩ̵͚͚̟̼̞̟̈́̀͊̎̓̏̈́̅̐̕ḙ̴͂̓͋̈͆̉̚ ̶͔̙̫̠̩̖̂̅̚̕̕l̶̢̜̭̼͈̳͈͌̀͛ị̴̒͘k̶̹̼̰̹͂̏͒ḛ̶̪͊̏̀)̸̢̛̛̲̮̖̩̲̇͘͝.̶̛̤̠͍̱̪̠̓͊̓̆
̷̝̄̈́̐͒̆̌͆̊͗
̶̨̟̻̪́͆̍̿͗̈̈́̕
̶̛̪̰̙̼̭̩̯̫͈͗͑̍͌̉͂̃W̷͚̥͒̓̇͗̔̑͝h̴̡̼̙̼̙̰̭̍͆ę̷̛̦̤̲͇̦̐͗͒̂͗̑̏̕̕r̷̝͕̓͑̾̕ͅẽ̴͕̱̣̘̫̈ ̶̨̛̬̞̈̿͗͛͛͝d̸̲̩͇͙̈́͑̾̍͝ŏ̶̦̘̫͆͂ě̵͇͚̲͗͋̾͛́̂͗̚s̸͔̹͓̮͔͓͇͓̆ ̷̺̭̄̿̌̌̅i̶͉̯̖͆ṱ̸̭͉̭̯̼̹̖̉̏͋̔̃̈͆̀͝ ̷̨̖̥̖̝̭̈̂c̵̨̃̾͠õ̵̤̋̓̓̔̉̆͘m̶͍̰͇̥͇̓̍͌̚͝ẽ̴̯̣̗͉̟̝̬͖̰͐͑̚̕͜ ̴̟̬͚͚̙̠̲̻̘͂͐͂f̸͙͙͌͗̈̑̏̉̈́̈́̽̚ͅr̴̢̗̳̫̩̝̾̐̅͜ò̵̜͖͈̹̱͌̓͗͂̑͠m̷̧̯̰̿ͅ?̶̜̼̳̦̅́͝
̸̣̙̐̑̍͠C̷̡̮̙̝̰̝͛̈́̔̌́͊͌ͅͅo̷̡̧̱͚̥̱̟̞̱͐̈́͑ņ̷͖̳͍̭͗̇̃̍̀̏͠͝t̸̻̘͂͂ṙ̸̛̘̓̅͊͗̅̽̽͠ḁ̵̡̦̈͑͌͊̓ͅr̵̪̳̱̊́͊͋y̸͋̂̽̓͒̏͌̚͘͜ ̴͕̀́̋̑́͂ẗ̶̪̯͉́̐ǫ̸̫̥̤̝̖̞̆̇̍͐ ̵̣́̇̐̎́̕p̸̪̫̞̗̱̊͒̆̐͘͜ơ̶̗̥͙̬̫͍̭͍͍̯̓̊̇͊̋p̵̲̬̋͑̄ͅŭ̵̳̀ĺ̶̜͔̝͎̜̈́̽a̸̡̤̎͊̐͐̓r̵̰͔͖͂͛ ̶͎͎̮̱͔̪̏̇ḃ̷̢̢̥̠͈̯͍̿̈́̈́̚ȩ̸̤̙̩̅̽͋̂̓̓͊̕͝l̵̨̼̰͙͎͎̮̻̦̀͒̂̽̚į̷͖͙̍̑̌͐͆̌͠ẹ̷͓͒̇͛f̸̘͓̯̠̪͘,̴͍͖̔͑̓͂͠͝ ̷̧͓̰͔͗̿L̷̮̳̼͓̘̗͎̂̐̕͘o̶̢̲̖͙͍͉̍̈́̌̿̑̽̏̚r̸̢̹̱͑̔̽̃͊͛̽͗͝ͅè̶̝̼̦̠̳͇̲̗̟̀̃̊͋̍̄̍͊ṃ̶͎̟̟̊̐͗̓̌̕ ̵̨̤͔̋̈́̈̀̏̉Ȋ̷̢̡̦̟̱̫͚͕̪̉̈́̓̔̏̽̄̽̚p̴̺̺̪͘͜͜s̵̟͍͓̱̍̏̃u̵͈͖͔̖͂̈́̑̂̓̚ͅm̸͇͈̬̱̹̣̥̍͂̇́͗̔̐̀̚̕ ̵̘̟̻̃̌̍͑í̸̹͉͎̥͖̽͘̕͝s̵̪̐̑̍̌͝ ̷̼̯̮̬̹̯̳͓̦͗͋̊̆n̸̡̰̺̳͒͛͛͝o̶͖̻͉̙̯̿́͠t̸̩̞͓̟́̏͊͑̿ ̵̡̧͉̺̠͚̤̕s̶̩͖̫̥͖̝̩͖̥̼͋̍͒̓͐͘i̴̬̺̯̻͙̰͚͉̊̄̃͌m̶͈̼̐̐̊̎͗̒͐̕͝p̷̖͎̮͈̥̟̉́̂͋̃̏̉̕͠l̷̹̉̋̓̽̒̊͒ȳ̴͍͓̹̺̭̠̟̾̾͆͠ ̸̨̧͈̹̤̩̦̯͎̝̈̋̓͐͌͝͠r̵̹̅̿̈́ͅå̵̻͕͚̀̎̿̈́̕̕͝͝ņ̵͓̹͉̮̰́̽͌̿͒͂d̷͈͕͉̮̣̣͍̎̈o̷̤̗̙̽̐̓͌̇͗̇͛̒̕m̶̢̡̢̻͓̼̣̲̈͂̍̂̌̆̒̽͠͠ͅ ̵͙͙̭̭̣̠̊̍̓͋͐ͅt̵̢͍͎̻͍͉͈͊͂̿͜é̵͉͉̜͝͝x̸͔̹͒͑̊̓̈́͐̍͠t̷̡̙͍̜̹̖̯͇͈̔̌͑̈̎̄̑͂.̸͉̲̮̝̝̼͎͙͠ ̷̥̹̖͋͆Ǐ̶̡̬̱̥̻̙͘t̵͚͍̳̞̞͈̆ ̴̡͚̪͇́̿͆̎̓ẖ̷̝̘̫̦̺̰͈̉ä̴̹͍͇͔͖̜̲̔̓̂͐ŝ̷̻̩͔̭̣͔̦͎̻͛̽ͅ ̷̪̝́̂͐̆̒̃͝r̴̢̮̫̫͕͕̞̪̽́͒̇̀͜o̸̺͕͒̿̎̅̓o̸̪͊͐t̵̢̲̣͎̅ṣ̶̢̩̳͉̤̗͂̾̈͌̎ ̵͇̙̦̭͓͎̞̭̥̿͜͠i̴̢̯͔̮͎̠͍̭͎̚n̶̲̖̯̂̀͘ ̷̝̠̱̺̺̗͚̮̜̩͗̀́͋ą̷̢̞̩̱́̋͌̚ ̵̘̺̞̲̹̦̘͈͙̀́̍p̴͎̺̱͖̲͔͆͑̀̽͌̚͘i̸̡͈̎͂̍͠e̵̟͘͝c̸͎͉̣̞͎̜̻̏̏͒͑ͅe̶͇̔͌̽̀̇͆̉̑̕ ̴̫̬̫͙͕͚̗̪̱̊͂̆̚͝ó̷̳̤͉̻͈̿f̸̨̛̤͎͔̯̖̻͌̐̍͑̎̐ ̵͓̭̭͍͙͔̭̪̈́̽̂̉̐̑c̴͔̙̩͈̣͇͍͔͌̋͋̃̾̅͜͝l̸̘̮̗͉͑̾̋̑̈́̂ȁ̵̢͈̞̻̜̮̝ś̸͉̠̻̲̊̅̇̔̈́s̴̢͉̼͌͋͒̉͂͂i̴̜̣̥̬̒̉͜c̴̢̤̠̮̻̞̘̟͚̊̅͊̚͠a̸̝̻͕͎̥̖͚̾́͒̈͆́̌͐͘͜͝l̵̞͇̈́̉̄̆͐́̎̏ ̷̮̈́̐̆̀̌̚L̸̪͈͍̖̯̔à̴̲̤̝̰̖̳t̸͈̼̻̽̆̆̎̉̑̽͆̿͘͜i̴̛̫̙̰̞̅͐͒ņ̸͙̝̯̣̙̟̳͓́̌̂́̈́͂͛̚ ̴̧̫̞͇̰͍͈͒̉͘ļ̵̞́͌ḯ̶͔̪̂̋͋͗͒͗͜͝͠͝ţ̶̰̪̟̪̣̺̲̙̈́̒͒̂͂e̷̮̱̱̬̼̙͝͝͠ŗ̵͔̳͉̋̍a̵͇̺̪̗̒̓͛̈́̎̋ͅt̴͖̘̹͕̣̪̪̅̍̇̈́͜͝ṷ̶̡͈̺̮͉̼̜̲̳̈́̿̈́r̶̼̾̒͒̏̂̈̂ȅ̶̢̬̖̤̻̦͘͝ ̸̢̩̙͕͍̳͔̦̐̍̈́̑̆͌̎̂̋f̴̢̻̹̮̮̝̣̫̼̬͛̃͐̑͋̉͠r̶̰̾̍̐̑̀͝ò̸̞͙̭͎̯ͅm̵̢̲̱͔̖̙͗̇̑͊̋ ̸͖̳̱̲͚̘̗̦̾4̶̢̧͎̗̩̞̲̮͉͂̃̌͌̈̄̇͐̚͜5̸̗͒͌̀̚͝ ̷͈̗͗̍́͗́̉͗̈́̆B̵͈̙̳̬̟̣̺̾̑̆͛̌̚̕͜͝͝C̵̰̾͋͊̾̅̀͂̑̒,̸̼͈̄̓͂́̈͐̀͋̆͆ ̶̛͓͛͆̓͝m̷̢̦͔͖͔̣͍̯̗͆̅̿͑̀͋͋̇̊̕ǎ̴̬̺̰̺͖̎̀̿k̷̦̳̘̤̪̩̯̎͘ì̶̖͔͉͛̾̿͂́̚͠n̷̗͆͑̓̒̔̋̽g̸̛͇͌̑̈́͛̐̽͆̉ ̴̨̞͇͉͔͈̫̬̽͗̂ǐ̷ͅt̶̠͎̭̤̲̫̊́̒͐͗̑͛̄̄͠ͅ ̵̖̼̉͆͌̾̓̚͘͠o̵̡͕̹̮̖̭̼̬̭͊v̶̫͇̤̦̖̌͛͛̍̎̅̌̅̚͝e̴͓̘̼̝̠̍͑̃̾͜͝ř̵̡̧̈́͐̈́͘ ̵͊͒́̃͜2̵̳̱͔̩̯̀͊́̏̈̈̈́͋͌͝0̸̖̤̻͖̼̙̳́͆̉̀̿̍0̵̝̞̙̘̻̲͚͊͒͆́͝͠ͅ0̸̣͚̖͇̱̊̂̏ ̴̻̝̯͎͈̭̓̐̒̓͘̚͘y̵̧̞̜̹̩̞̞̒ě̵̺̬̳̥͍͚̭͔͋͐̎a̶̻͂̾̌̇̓̈́͑̇r̶͈̫̝̦͎̊s̵̛̻͛̆̌͝͠ ̵̨͓̦̽o̶̼͒͌̈̈́͛͒͘l̵̳̮̼͘ḑ̴̛̥̼̥͕̼̏̑.̴̺̙͈̠̟̈́ͅ ̷̣͍͈̖̬̲̺̌̏͒̋̄͐̋́͠͠R̴̬͉̟̦̟̠̟̓̈́̇͂i̸͈̖͔̫̣̽̈̈̍̿͐̈́͘c̷͍̥̓̈́̍͂̃͜͝ḫ̷̬͙̻̣̗̲̞͚̉̐̀̾̀̃́̿͘͝ä̸̤͖̪̭̻͎́͗̔͂͗̕͜͜r̴̢̨̤̠̤͇̦̹͉̒̌͌̍͌̾d̶̗̔̿́͂̓̉̈́ ̵̢̡̢̨̬̲̬͓̭̩̈́̈́̌̏̒͝M̶̫͓͎̀ĉ̵̢͖̖̰͕͉̺̥̌͆̄Ć̵̫͖̖̤̔́̕͘̕̚ḷ̵̨̳͎̬̳̜̤̳̻͑͋̃͛ḯ̶͓̭͎͜ͅn̵̰̱͇͓̝̻̓͆͛̒͑ṭ̸̢͔̖̟͇̩̀̍̉͂̋͛̋̚ò̵̞̩̜̖̾̿̋c̶̡̧̥̹̖̠͉̫͐k̵̳̥͖̫̈́̔̆̃̇͠ͅͅ,̶̫̹͙͑ ̴̨̖͈͌ạ̴̧̌͝ ̷̢͉̬̙̮̺̈́̈́̒͌̔ͅL̴̨̪̪̻̖̲̲͂̈́̉͒̋͘͝͝ä̴̜̘̬͠͝ţ̴̣̘͎͍̘͓̾͆͊͜i̵̧̨̘̩̳̰̣̞͙̒́̒̒̍͋̅͘͝n̴̻͇̬͌͋̉́͠ ̷̡̢͖̦͔̦͗͊̌̿̔͒̎̀̕̕p̶̩̙̼̺͕͇͔͍̱̎͂ř̵̢̛͓͉̣̪̫̓̽̔͝ͅō̴͕̙̺͎̼͉͈̓̒̐̿͋̀͠ͅͅf̸͚̱̠̬͉̖̰̺͒͜ͅè̵̲̬̫͕̭̩͚̣̾̇̋͑͆̈͜͝ͅṣ̷͔͉̫̏͘͠ș̵̳̱̲͕̱͑̿̆͑̽ò̴͉̼̭̹̿̋̄̈͝ͅr̵̡̥̲͙͇̖̰͉͓̄͜͝ ̵̢͓̳͉̠̘̯͌͐̓̚̕͝ḁ̶̓͑̈͌̀͋́̋̚͠t̴̺̅̒̅̊͐̽̑̈́ ̵̢̧͔̝̘̼̿͒̈́̉̓̈́̽̕ͅḨ̵̜͉̝̦̤̘͓͙̥̅a̶̢̤̪͇̫͕̪͌̎m̶͇̖͙̖̫̼̙̆̃̊̐͑̓̐̈͜͠p̷̧͖̳̼̪̯͓͛͌̑͗d̵̢̫̬̰̩͙͌̆͗͝e̴͈͍͇̣̳͔͋̇̍͐̌̓͑n̵̜͈͚̓̇̾̉͑̈́̓͠͝͝-̶̡̱̜̺̆͂̑͗̾̏̈́͜͠͠͠Š̸͓̤͖̗̲̪͇́̆̃̑̎̆͜y̷͙̏͆͛̂ḓ̷̱̼̣̲̀̍̓͝ͅn̷̯̝̆̈́͝e̷͈̍̏ẙ̴͇̟̘̱͖̟̈́̔̋̕͘͝͝ ̴̪̼̺̈́͜C̷̫̣͙̦͓̟̺͛ö̵̧̺̜̝̮́̽͛͒l̶̜̖̘̜̭̘̅̍͐̈͒l̸̨̧̛̻͇̈́͋̍̓̕é̷͉̮̺͌̔̚g̶͙̗̲̲̝̈́͝ͅḛ̵̢̛̘̦̰̟̳͊̓̑̚ ̶̬̙͙̖̭̮̜̌̄̓̏i̶͎̼̩͈̮͎͆̒́̓̐̈́͑͌ǹ̸̛̝̩̫̩̽ ̶̭̲̓̂́̊̎̃V̴̧̥͚̬̒͌̋̃̑̃͊͜ĩ̶͕͍̈́͊̉̆́͊̊̚r̴̻͆̒͗̎̍́̋̕͘g̵̳͈̙͊ì̷͙͈͎͖͍͔͊̈̊̿͌̾n̸̙͇̗͓̒̾͒̐̋̌͊̒ǐ̴̛͈͓͓͖̭̈̀̓̽̋̚͝ͅa̴̺̣͔̼͎̘̓̆́̐̉͐̊͐͘͠,̸͎̯͚̝̦͍͔̓̂̍̓̋̔͝ͅͅ ̵̰̦͛̂̀͜l̷͖̒o̴̧̡̺̩͌̈́̑̏̑ơ̴̮͈͓͚͙̱̯̓̍̅͆͐̿̄̈͑k̴̨̛̛̰̙̲̭͇̺̄̐̌͐͂̾͝e̵̢̥̳̳̲̾̌͐̂̆͛̚d̶͙͚͇̰͚̆͋̀ ̸̜̤͍͇̠͈̓̀͌͐̒ư̶͎̞͈̂̑͑̈́̿͝͝p̷͓͍͖̣͓͍̊̽̓̓́ ̶̺̼̱͙̂o̴̢͔̟͖͍̖͔̳̰̔̌͑̓̚ń̶̛̥͚̳̓̄̃͜è̸̟̰͈̖̖͕̿̏͆ ̵̞̖͎̮̮͔̾̓͆͘ô̵̧͠f̷̱̜̻͙͖̰͍̘̉̊̿͒̍̿͒̔͆̆ ̴̢̪̱͇͎͚̺͌̑̒͂͘ͅt̵̻͇͈̓̆h̴̛̠͇̻͔͍̮̐̀̉̈͜ẹ̸̮̜͕̿̋̅͠͝ ̴͈̤͚̝̑̀͂̀̌͌̕͘͜͝m̷͇̺̻̓̍͌́ͅo̸̧̨̦̤̯̺͚̊̈̔̈́̍́̆͌̑͜ŗ̵̨̮̣̇̀̾͒̏͌̑͒͠͝é̶̼̮̞͚͎̭̓͂̏̏̃̅ ̵̧̦̼͓̺͔̞̋̌́̊̅̏ͅͅơ̵̘̹͊̐̀͐̍̃b̵̠̤̱͇̻͈̼̹̝̹͘s̶̢̑͌͋̔̚c̵̛̘͕͐̽́̄̌̇̃͒͘ủ̶̲͇̣̩̑̏̓̃̽ͅŗ̷̨̡̰̭̬̗̙̬̓͊̍͐ȩ̵̛̗͈͇̰̫̘̐́̔̀̚̕͝ ̶̡̡̭̪̭̝̯̠͊̈́̀̒́L̸͖̼̼̪̀͋̏̍̇̽̚̕ą̷̛̹̯͑̑͋t̶͉͚̆̃̀̾͋́̎͝͝ỉ̴͕̪̩͍̏n̶̢͖̯̖͉̰̰̒̊̈̕͘ͅ ̵̜͕͎̦̄̊̒̎̾̆͆w̴̰̰͎̙̩̜̻͋͑͑̿̈́͗̌͜ȏ̷̭r̸̳̼̈́̽̚͘ḋ̴̛̅͑̃ͅs̵̩̙̗̘̟͂̒̇̏͝,̵̛̯̈́̾͆̈́̽͑̊́͝ ̶̢̗̺̤̖̖̀͗̑͠c̸̪̬̉̚͠o̷̢̩̯̗̫̞̜̘̎̉͐̓̃̄͐̈́̏̇n̷͖̘̫̣͐̀̾̑͋̄̀͑s̷̫̼̝̪͈̫͖̈́̈́̌͒̒̈́̆̕͜͝ȩ̸̩̬̬͚̞̥̬̘̲̔̀̔͑͠c̸̖̼̜̲̺̼͋̎̋̚͠ͅť̶̖͙̾͛͋̊̈͠͝e̷̬̺͈̥̗͎̮̒̽̓̐̋͝t̷̢̛̤̗͓͖̝̻̞̟͘͝u̴͎͈̇͑͘͠ṛ̴̖̠̹̲̈̾̅̀̈́̿̆͜,̷͓̙̘̥̦̫̬̫̖̇ͅ ̵̧͖͕̘͛̀̑͌͒̏͜͠͝͝f̴̢̮͔̬̤̣͎̰̰͍͊̈́̈́̔̿͑̆̀r̴͕͖̖̬̘͓͇͓̋̉̊̽͂̏̉̓ͅỏ̵̢̩͕̲̥͌̄̉̅m̷̛̻̗̪̓͒͜ ̶̼̜̤̭̈́̀͆̆̓̄̊̃͝á̸̜̖͎̌̔̌̐ ̷̻̺͒̄̀͊͆͆Ļ̸̱̪͔͚̱̦̀̆͗o̴̪̎͛̓̎̓͌̈́̄͊r̷̳̈́͗̐̃͠é̷̡̢͍̮̻̀͋͗̊͐ͅͅm̵̖͉̾̈͊ ̶̛͈͓̯͍̼̿́̽̒͊̓̐͛͋I̶̖͍̙̳̅͑̏̑͒̕̕̕̕p̸͚͚̥͊̑ş̴̧̨̛̺̮̹͙͊͐͂͊͜͝u̶̮̳̺̾̿̆̌͆̄̀̈̚m̴̙͍̦͔͊ ̷̗̰͉̜́̆͘p̵̖͙͍̩̉͐̓̈̿͋̍͝ͅă̸̧̼͎s̵̡͎̗͉̈͋̅̇̆̈̓̈́͠͝ͅs̶͉͍͇͍̪̯̮̟̙̚a̸͇̥̫͕̤͖̩̣̟̍̎̕͘͜͝g̷̨̜̟̣͗̓̿͂́̈́̌́͝ͅͅê̷̻̤̈͗́,̸̧̺̲͙͍̈̍̐̎͊̋̅̀͐̚ ̷͖͕̼̏̄̆̓͝ͅã̷̩́̈́̀́n̸̢͕̙͔̠̄̎͗̅̍͠͝d̷̞͍̣̖͙̪̾̆̈̃̽ ̶͍̫̙̟̦̼̼̥͍́͑͑̎̉̇ģ̴̨̡̛̛͇̗̱̼̼͇͐͆̒̍͐̄ǫ̷̛͖̻̭̩̺͕̎̀i̶͓̟̗̇̑̚ͅͅͅņ̴̺̼̦͓̹͇̂̒͌̉̇̅̔͌g̴̛̦̝̻̥̦͚̭̈́̃͒͂̑͌̓̿̈́ͅ ̵̨̀̀̿̏t̸͚̀̏̀͊͘͝h̷̢͕̲̻̦̣͈̙͔͝r̶͇̭͈̄̃̇́͋̊͊̊o̴̧̧̼̱̙̥͍̲̮̅̅͛̾̄̈́͘͠͠͝ͅų̶͓͚̏͊g̷̛͕̊́h̶̢͈̤̰͙͝ ̵̡̦̭͕̰̩̲̜̗̑͝͠t̸̙̤͉͉͙́͒̀͒͑̋̄h̸̲͙͓̤͖̗̱̉̈̉̈́͆͂̔ȇ̵̡͔͔̟̯̹̈́̊ ̵̗̼̩̣͓̏͒͘c̸̨̻͓͊i̴̧̲̫̞̦͗̑t̴̡̟̪̣̘̲̥̮̥͑̾́̂̑̅̀͋͠͝e̷̡̨̠͖̬̖͍̙̩̒̂̌̔̈͑͋̋̀ͅš̷̖͖̠̟͇͓̖̲̘̒̀͂́͘͝ ̶̢̨͉̳̟̪̻͙̌̉͌̇́̕ớ̴̡̨̙̼̜̣̺̝̻͒͑f̸͔̳̩̩͎̦̺̂͐̒͛̓ ̶̟͖̜̫̳̹̞̍́͊͂ţ̴̺̓̈́̐͆́̀̍̉̐̄h̵̨̢̡͈̯̼͉̬̺̠͑͘͝e̷͙̞̠̅̓̇͛̀̊̽ ̴̨̲̲̯̻̠͕͙̫̀̾̄w̶̧̛̰̣͆̈͠ȍ̸̡̭̹̮̈́̔̓͝͠r̵̗̺͚̝̲͕̰͒̋d̶̈́́́͜͝ ̴͇͇̚į̷̬͈̓͗ń̵̲͑̀̐͊́̀̋ ̷͖͔̪̋̈́̈́͂͊̇̄c̶̛̹̋̉̀̾̿̾̕͝ͅl̴͕̤̍̄̔̾͘ǟ̷̪̜̘͍̦̾̔̔̐̈́̀̉s̷͓̭͖͖͓͓̯̤̅̃́̋͜s̴̲͚̓̔̽̓̄̈͂́̔͘ĭ̶̛̠̗̎͊͌̉̔̕ć̶̡̧͖͔͕͙̼̻̌̓a̷͚͍̺̒l̷̡̬̜̪͓̽̾̄̐̈͜ ̷̻͚̣̟̀̋̈́̽̕l̷̲̩͌̎̒͐͐͠į̷̝̀͛̈́̉͗̉̊͂́t̷̪͋͂ȩ̶͓͓̝͌̌̑ͅṛ̷̨̨͙̮̫̗͛ͅa̶̢̻̙̻̤̻͔̫̩̣͋̌̇͆̐͒̆͝ṭ̵̛͍͔̹̦̹͎̻̒͐͒̊͠ṳ̵͙̗̊̅r̵̺̮̟͕̪̰͗̐̍̎̏͜ę̶̡̩̭͇̾̌̅͒́̉̍̌,̵̢̨̙̦̹̘̅͝͝͝ ̴̡̛̟̯̮̯̓̀̈̌̏d̷̩͕̻͉̟͖͖̓͆̈́́̊̂̈́̿̚͠ͅi̴̧̡̠̻͔̳̲̰̩̋̐̅s̴̹̪̹͙̱̎̄̿̿̐̇͘ć̷̘͕͎̬̣o̴̢̩̗̘̩̩̠̐̊̋̃̄̏̚v̸̲͛͝e̶͇̖̗͊̈́͂̂͗͘ŕ̸̢̢͈̤̫͓̯̍̔͝ë̶̡̧̠̼̪̼̻̱̥̈́̅͘d̶̢̺̟̘̬͙̩̙̺͍̓ ̷̡̰̖̱̥̠̈́̄̌̑͘͝ţ̵̨̩͓̮̂̌̋̐̉̒͜͝h̴̢̡̙̳̮̖̬̿̍̎̔͜ę̸̰̳͕̻̦̣̲͗͊ ̸͓̒̏̀͊̄̊̔͘͠ų̷̛̲̹͓͇̳̥̊̈̽̑̈́́͛n̸̠̹̰͖̱̅̐̍̀̏̓̚͘̕͝d̸͓́͑͒̊̑͂͗͒͘͝o̴̗̘͂̅͊͘͝ȕ̴̢̖̼̟͆́́̅͊b̴͖̳̠̭̹͓̰̹͇̉͋͌͐̈́́̍͘t̴͚̓̽͒ȧ̸̡̧͍̤̼̹̮̻̋̈́̍̇̕͜b̵̩̤̪̫̳̽̀͌͐̕̚l̵̖̻̠̟̤̟̈́͆̅̊̔͊̈́e̸͚̹̻͓̼͈̞̭̿ ̸̳͓̣̞̗̯̰̌͆͛̿͗̐͝s̴̢̥̥͇̜̥̃͛̏̏͋͝ò̷̤̖͇̞̬̘̼̅͌́̉̊̓͠ư̶̧̡̲̠̙̙̯͛͛͛̉̈́͘͘̚r̷̝̫͕͙̈́̎̈́̑̽͘͠ĉ̸̫ḙ̴̼̥͋́͗͠.̶͓͉̟̤̖̺̦̍ ̷̛̙̫̭͓̱͙̺̖̟̹̉̇̐̇́̊͠͠Ḷ̵̭̫͂̀͆̒͐͐̈́̔̐͠ö̸̮̪̳̌͗̔͌͘r̷̛̯̄͋͊̓̾̍ę̶͚̖̬́͂͌̎͑̈͌̀m̶͕͙̀̍͐̿̑͘͜͜ ̶̞̙̱̦̤̘̦͖͙̬̉͆͊̀̕̕I̵̛̹̖̖̜̜̥̠̰̣̟͒̑̈́͌̇̔p̷̙̭͕͐̓̀̕͠š̷̭͉͕̺͉̮̩ǔ̸̞̘̽̍m̵̧̳͎̓̇̈̅̀̈́ͅ ̸̥̺̻͇̄̔͋c̴̫̯̹̯͖̯̦̎̇̾̈͌̾̉͋̒o̵̧̱͇̜̞̯̙̲̬̯̍̅̊́́͝m̶̝̻̔̿͗̈́͆̒͘̚͠e̴͍͙͇̓̿̍́̀̑͋̾͜s̴̛̫̳͚͕͙̊͆̈́̍͑̚͜͠͠ ̶̗̀̆͋͝f̵̨̡̛̭͉̠̻̻͉̗͚̏̔̌̒͂̈́̊̕r̷̨̝͉̲̱̤̰͚̗̩̍͒̈́̐͗o̶̧̜̙̺̰̪͇̥̼͍̾͆̆́͝ṃ̷̡̭̻̟̮̫̣̍̎ͅ ̷̺̤̯̥̩̫̓̊̊͐͐̾s̶̫̭̺̩̼̝̣̩͉̹͆̍͌̒́è̵͎̮͇̜̘̙̳̺̭̀͂̅c̸͍̯̠̔͊̈́̅̉͐͜t̴̩̜͙̰̣̅̈̉ḯ̵̢̳̅͒̓͜ǫ̶̳͚̩̈́̓ñ̶̢̋͐͠s̵̡͚̥̩̞̖̺̹̏͗ ̸̯̭̠̫̙̌́̌͝1̸̬̯͓̃̐͆͜.̵̫̦̳̣͐1̵͕̟̮͎̲̽̃0̵̮͉̘͖͕̈́̂͝ͅ.̴̞́3̷̧̥̪̹͈͕̘͎̞̳̉͋̂̂̊2̸̧̝͚͕̰̱̙̠̌͜ ̵̡͖̼̗̪͇͖̬̖͖͒̉̓̈́̚͝ȃ̵̘̳̻̭͖͇͠n̶͔̿̓̏͐͑̃͋ḑ̵̙͎͙̝̫̘̀̌͜͝ ̷̨̖̞̮̪̜̼̝̬͖͒͒1̶͙͈̳̥̩̖̄͗͊͑͋̓̎.̶̡̼̘͉̯̻̘̼͚̻͐̋̈́́̄̇̓͌̆1̵̧̖̰̭̖̤̿̎͊͂͂͝ͅ0̴͕́̑̇̈́͐̑̓͝.̷̨̧͎͔̳̖̕͝3̵̳̠͕͔̯̆̓̚͜3̶̝̏͑̈́́ ̵̛̤̻͈̑̍́̊̓̌͐͜o̶̧̼̮̥̥̤̗̲̪͋f̵̢̣̙̟͚͑̀̉̏̔͂ ̴͎̦̈͗̌́́͌"̵̨̥͓̞̫̈́̏́̔̀̚͘͜͝d̴͇̊̓̆͝ê̸̢̧̟̹̫̫̜̈́̒̔͠ ̷͍̯̮̉F̵̩͙͓̯͈̤͗͛͗̾͒i̷̡̛̥̣͙̺͈̖̅̈́̑̔̓̊̕n̷̢̡̛̥͍̰̰̻̲̹͍͐i̷͚̱͕͖̬̞̿͌̍͐̅̕b̸̭̘̏̉̊̆̐̽̐u̴̧̨̢̨̥̯̟̗͐s̶̟̝̪̻̭̰̐̋̀̔͐̌͌͘ ̴̧͈͖̮̬̰̫̯̞̔͑̅̐̾̿̈̋͊B̶̛̟̈́̐̐̅͠ǒ̴̢̹̯̙͚̦͎̿͑͋̀͆͊̓͝n̶̢͚̫͙̖̞̆͆̿̍ö̸̢̦͈́̂͂r̶̩͇̞̝̙̹̮̫̪̪͌͊ų̸̘̺͈̗͍̻̰͍̑̔̐̎͑̅͐̈́̕m̴̧̢͔͍̥̳͎͙͙̉͆̈́͆̈́͛͐͋ ̵̡̳͖̼̤͗͒̌͌̀͜͝͠ë̶̘͓́̊̓̔t̸̨̡̢̫̲̩̙͉̑́̃̄ͅ ̴̗͓͋͝M̴̱̙̠̗͈͙̣͋̓̑̈́̑͋͜ã̵̧̳̗̼̣͓̜̀̓̔̚ͅl̴̹͚̻̯͈̹̗̙̜̎̓͗́͜ǫ̸͎̳͙̪̼̩̤̎̑̅̂͗r̴͙̘̮̈́͌͐̉̇́̎̏̕͘u̵͍̤̞͙͒̋͒͆̎̽͊m̸̢̩̹̐̽̚͜ͅ"̴̛̖̽̿̊͂͒͛͌̒̂ ̷̼̹̳̘͛̈́́͗̄̀̚(̵̤͖̬̯̫̮͎͎̓͒̑͒ͅT̷̨̩̬̋̂̊̀̄́̉͊͘h̴̜̟̼̝̐̇͐͒͋̚͠ȩ̶̝̞͕͛͌͑͜ ̵͚̾̀́͛̍̽̓̕͝͠E̶̬̻̐̈̄̊͆̋̾͜x̶̧̖͇̜̯͊͛̾̈́͒̃̈́̑͒t̶̢̙͑̉r̸̡̛̤̖̱̖̲͔̉͂͋́̌̚ḛ̴͔̹̪̦̜̟̉̏̀͛͝m̷̡͍̖͕̟̫̞̝͐̃̋̐e̴̛̮̮̎̔̈́̂͆̐͒̕s̶̬͘ ̴̯̋̂̐̌̌̑͘͝o̵͎̠̝̜̼̰̞̲̫̾̀̐̓̓̄͜f̴̡̧͉̦̥̟̠͍̾ ̶̰̣͗̊͋́́̇G̴͉̥͚̍̂͜͠ơ̴͖̮̿̂͠o̴͓̲̲͉̙̠͈̐̋͆̔̽̋̂d̷̬̽͋̋̌̆̾̏̃͠͝ ̵̢̡̢̪̹̟̼̼̦̠͊͋̏̐à̴̼̜̍n̵̛͚̈́́͂̎̒d̷̤͇̼̭͎̜͒ ̵̝͛̆E̷̳̝̰͎̜̮͎̙͔̼̓̍̈́̑͋̏͆v̵̡͈̫͚̬̼̗͔̥̑̂̌̓́̒̉͜͝i̵̝̍̀̓̀̈́̑̐̾̚͜l̶̳͙͍̻͕͉̰̻͒̏̊͐̆̚)̷̢̫̹̩̙͎͖͘͜͝ ̶͇̃̎̈́b̷͓̗̫̦̭̮͑̽́́̉͆̆͜y̴̦͎̻͗͛ͅ ̵̧̰̮̻̳͚̤̝͗͆̀́̆̽̀͘͝͝Ç̸̣͕͓͎̮͉̩̓́̀͐̆͂̅͜i̸̛̫̭̰͋͗̎̈́̾̾́̕͝c̷̨̺̖͔̳͓̔̓e̸̘͂́͂͛̊͛r̶͚͈̲̮̩͔͖̒͂ö̴͕́͛̂̐́̔̎͆́̃,̶̣̈́́̽͆̐́̋͌ ̴̡̘̖̞͎̟͆͘͜w̸̼̰̔̌̅͋̚̕͝r̶͕̔̎̚ị̶̬̋̃̈͂̈͗̓͠t̶̩̘̺̽͛̓t̸͙̽̃̒̕e̸͓͉̹̝̩̘̯̻͋̎ņ̸̹̹̀͛̇͛͝ ̷̛̻̺̠͎͓͓̱͇̠͛̋̒̅̃͗̈̆͘͜ĩ̴̠̹͇̠̠̤̐͘͠ņ̸͔̻̼̝͜͝ ̶̛̫̟̗͖̬̥̝͖̿̾̓̀̿̍͒́4̸̭̔̐̌̏͒̀̊͠͝5̵̢͋̌ͅ ̵̡̛̜̭̰̮͊̈́̈́̏̅͗̀B̷̧͖̱̩͚͕̠̳̦̉C̷̢̮̤̟̹͒̑͗̓́.̴̩̣̼̞̳̯̣̼͈͐̇̋͗͐̕͜ ̴̧̘̹͕̭̯̙̌̈́̓̄̉̌̈̚̚T̸̢̬̙͖̩͛̚ḧ̶͙̝̯͔̜͕͉̙́͌̃̉̓í̴̧̛̬̫̦̭̋͒̈͌͋̈́̓̚s̸͙̖̺̬̞̘̜̍ͅ ̴̱̗͍̉̇̔̐̒͘b̶̨̜͚̙̲̔̌͂̑̌̆́̀͠͝ö̵͔̫̠̭̜͕̪͍́́͗͒͂͒̚̚̕͝o̵̧̓̀̅̒͛͘̕͜͠k̵̪̘͕̲̠͊ ̸͖̃͗̅͝ĩ̸̫͉̫͉̝̠̎͜s̵̳͖̘͎͂̿̐ ̸͍͕̯̥̹̱̉͂̈́̒͒̌̒͜͝ḁ̵̣̱̪̘̼̀̎̾͛̒̈́͛͠ ̴̦̐̔̃́̏͗̓͘͝t̷̩̟̻͝ͅr̷͉̝͍̗̖̞̹͎̣̆͛ę̵̡͎͕͎̣͖̤͍̠́̅a̶͎̯̥͛͐̄̿͝t̵̘̽̋̾͆̔̚̚i̵̢͉͈͔̱͓̹͈̻͊͑̈́͘̕͜ṣ̴̭̼̮͓̅̇͝ę̵̨͉̫̗̺̞͂̀͒́͂͑̌͆̈́ͅ ̸̳̹̮̗̣̦̳̫̈͜͠o̶̧͙̹̒̑̔̉̈́̄n̵̠̠̰̠̺͑̚ ̶̪̭͍̺̜͕͉̮̈́̿͗̄͐t̵̢̛̫̫͔͍͉̞̀̑̈́̾̊͂͋̉̀h̶͊̔̀̿͜͝e̷̖̾͛ ̷͙̺̰̠͔̃͌̂͋̐̈́̊͗͒t̷͖̺̯͙͚̫̳͌̈́̍͒h̷̯͙̖̔ͅę̵̨͓͔̜̍̃̈̆́̈́̀͘̚ͅớ̷̡̮̬̜̟͓͌̉ŗ̶̻̜̭̗̾̒̑̑͒̄̽͒͘͝y̷̧̹̲͈͆́̋̀͂̓̕͝ ̷̨̧͍̤̬̮͇͇̈́̾̓̋̾̒͘͠ơ̶̯̹͌̾̄̄̃͛͝͝f̷̢̢̩̤͉̘̮̰͐̍̆ ̵̛̣͙͇͉͇̲̩̫̫̜͋̅e̶̡̨̧̱̬̹̭̦͇̲͛͆͊̋͌̂̆͆͝t̸̖̩̾̃̀ḩ̵͚̚ï̵̩̤ͅc̴̻̼̪̥͆̃́͂́͘̕ŝ̸̖͍̮̬̱̲̞̠̽́́̐͊͜,̷̢̧̨̳̮̞̻̪̺̌̓͗͂̄͒͠͝ ̵̨̛͔̫̀̏̌̈́̑̎͠v̷̡̤̜̠͙͕̰͇̰̔̚e̷̛͓̻̮̲̳̗͕̞r̶̢̺̣̘̲̩̅̈́͛̂ẙ̶̡͔͇̓͘ ̴̡͈̘͚̞̱̥̤̀̽p̷̜̬͊͊̂̏̓͠ǒ̴̤̭̠̏̀͘͝p̴̧̨̱͉̜͈͓̍͌̄u̷̼̘̬̻̖̐̇͂̔́͒͘ḽ̵͈͂͆ă̵̡͓̓ŗ̵̟͉͑̄̃͆̚͝ ̷̢̤̻͚͍̔̃͝ͅḑ̷̧̨̖̫̝͉̞̭̲̍̄͐̚͠u̷̺͎̖͉̺͕̤̫̾̀̚͘ͅŗ̵̬̞̥͈̙̥̔͒̈́̂̔͊͝͠i̷̢͖̙̯͊̈́͌̏̕͝n̴͔̱̣͖͌ģ̷̛̣̻͓̠̜̔̀̽̽ ̶͕̫̈̇̒̐͠t̷̢̮̠͂̿̄̀͋͘ḩ̴̡͖̤̼͕̮̜̄̀͜e̴̢̨̢̟̳͈̭̠̜͊́̔ ̵̦̝͔͆Ŕ̷͍̹̳̜͗͆̾̽̉͛̇e̴̹̗͉̳̤̚n̴̤̳̺͖̤̈́́̿̓̍̃̇̈́̈́̕a̵̫̬̯̪̮̓̐̋͜͜i̶̢̖͖̬̮̫̺̬̣͊̆̂̉̚s̴̨̖̖͎̼͉̘͂̓̂̿s̵̲̝̓͆̇́̕͘ͅä̷̦̲́̅̄̏͗̚͝n̶͉̞͆͐͘̚͜c̴̢̧̧̣̏̾́̑̕ë̸̫́̐.̵̧͉͈̽̏̓̔ ̸̟̹̬̭̰̱̟̪̖̘̾̈͊̒T̵̡͕̊̓̂̒͋̃h̵̢̳́ĕ̶̢̫͚͉̠̊̆͠ ̷̧̡͇̣̼̬̞̀̈́́̀͗̇f̸̢̱̪̝͉͓͓̤͌̒͒͂̀̿͜i̴̬͕̞̣͌̏̉̈́̄̎͐͘r̶̙̗͙̼̬͚̘̹̙̓̅͑̂̾s̷̝̠͓͉̀̑̌̌̒̋̈́͆͠͠ͅţ̷̟̺͚͌̎̑̓̐͊ ̶̼̩̦̺͕̮̳̮̞̅͒̃̑̅̽̽͝l̴̢͚͍̫̤̱͈̐i̷̭͋̒̈͐̀͗n̴̼͚͕̖̤̝̭͉̋̀́̕̕e̶̛̱͓͕̫͛́̒ ̶̼͔̲̇̐̏̐͊̔͐̏̉ò̴̻̖̐́̄̕f̵̫̱̗̰̞̼̰̠͑͂̽͂̋̈́͝ͅ ̷̰̜̃̌͊͊̌̃̒ͅL̸̗͗͐̈́̄̌̕͝͝͝o̵͎͇͚͓͖̗̜̽̍̐͆̃ŕ̷̨̟̖͖̬͕̓̈́̇̽͆̇͑͆͠ë̵̡̨͉̲̩̪̫͝m̶̢̛͙̙̠̙̌̌̈͂̊́͋͝ ̸̧̱̼̟̩̮̌́̈́̇̅͠I̸̛͚͔͈͔̣̖̿̍̏̔̅̍p̵̳̻͐̀͠s̶͕͖͉̺͓̎͝ű̶͉̣͔͇͚̲̻̰̿͌̎̕͠m̷̨͎̤͚̈́͂̈́̃͐͐̚͝,̸̡̼͔͈̙̈́̋͑̓͊̽̓͠͠ ̸͓̉̌̊̍̅̃̃͗̎͝"̶̞̓L̵̳̩̮͆͒͊͊̊͒̕o̵̝͎̲̻̔̒̿̂̐͋͝r̴̭̲͕̍͋̏ë̵̛̜͇͚̠̯́͆́̔̃̆̚͝m̴̛̠̏͒͋͆̃͘ ̸͍̪̘̺̜͉͊̔͑̌͝i̵̧̛͓̯̩̪͔̖̰̹̾̈́̓̃̋̈́p̷̭̙͙̯̮͛̉͒̊̃͐͊̅͂́ͅs̴̠̜̥̗͇̫͂͒͒̎̾̾̕͝ù̵͓̖̰̾̂̎m̷̡̛̻͍͆̀̇̀̊͗̂͘͠ ̴̢̇͒̀͒̕͠d̸̡̠̣̣̤͇͖̠̝̠͒͐͝ơ̵̜͔̻͈͉͌̆̋͊̄͛͘͘͠l̴̢̳͔̍̈́̔̌̀̓̋̉̈́͘ͅô̸̳͉͍̩͎̮͎̓͐̍̅ȑ̶̙̼̜̌͆̋̓̃̕ ̵̧͖͉̭̊s̵̨̩̪̱͇͌͊̓̈́̀̾͆͝į̶͚̟̯̬̟̏͌͒̇̾͒ͅt̶̝́̽̉͋̒͐̊́̃͘ ̶͈͓͓͔͔͓͓͐̓̀̍͂̅̓͜ą̵̥̹̪̼̹͛͐͝m̷̧̥̦̗̳͐̽̓ȩ̵͔͚͍̕t̸̨̰̯̱̲̲͕͋̓̀͂.̷̟̊̆̽͑̕͝.̴̡̹̣͔͖̼̯̖̦̋̍́̃͐͆͐"̷̧̭̦̥̰̬̲̺̹̃̿̚,̸͓̳͉̈́ ̶̙̟͐̏́̈́̕̕c̵̢̭̙͈̞͌͒̒̈́̋̑͛̋̾̋͜ͅǫ̷̢̹̼̩̯͂̇̊̑͜m̴̛̳͚̝̄̐̇̔̍̓́̇ḛ̷̡̜̩̗̟̗́̒̀̈́̕̚͠s̴̺̭̩̈̃ ̵̡̙̟̙̭̺͑͑́f̵̜̤̹̩̀r̸̖̥̺͈̎̇̂ö̶̢̻̳̞̝̮̩͓̻̅͑͑͆͋̉̒͠m̷̦̝̝̟̽̈́̏͐ͅ ̸̗̀̂a̴͉̟̼̮̻̟̙̻͆̂̀̈́͂͗̓͂̈ ̴̬͎̎̀͠l̵̛̼̞͔̓͗̈́̾͝ȉ̶̦̻̭͍̠̺̟́̃̇̾͘͝n̴͕͎͈̲̜͙͓̲͙͔̎̀͂̇͑͌̕e̴̲͖͇̰͍̘̭͑̅̓̓͌̀̑̈́̕ ̵̛̹̣͓͊̃͑i̷̢͉̖͈̜͎͓̤̣̎́͂̔̄̿̓̽͝n̸̲̠̟̖̳̂͗̿̈̾͐̚͜ ̸̧͙͕̠̫̯̞̱͈̏̎͂̈́͌̑͊͂͝ś̶̬͚̺͈̟͙̰͂̋̉̓̽̚͝ͅe̷̞͍͆̓́̇̋͋c̷͕͚̱͍̣̱̉̐͂͒̌̈͐̿͗̽t̸̞͕͉͖͐̂̊͗̾̑͗͠i̷̢̨̨̬̳͖̯͎̋̌́̈̚͝ͅo̸̖̭̟͑͌̇͂̈́̿̂̾͜͜ͅͅn̵̨͎͖̩̜̞̝̞̳͌̿̂̌̾͋͒̕͝ ̶͚̯͎̠͎͇̬̩͓̓̕1̵̧̣̳̪͕̊̃.̴̦̲̞͚̏̈́̋͝1̸̛͔̮̍̏̅̐͛͝0̵͓̮̂́̈́̔̄.̷̘̘͙͎͂͂̃̒͐̒3̸͔̈́2̵̖͙̣͚̙͔͉̲̭̮̀̎̆̅͋͗̔͘͝.̸̢̧͕̥̮̙̪̒̉̓͗
̵̱̎̄
̴̼́̀͝T̸̨̹͉̯͙̥̮̼̅̑͂h̵̥̙̖̀͗̔͐̽ẹ̵̩̭̯͕͍̤̪̀͛̽̀̍̑̾̌͝ ̷̻̠̖̤͗̾̀́͆͒͐̕s̵̠̘͎̪̲͆̿̇̓͗̕͜͝͝͝t̸̰̼̱̓ͅa̵̗̘͕̰͐͐̓̏̐͋̀ͅn̷̡̢̮̰̲͎̻̰͆̓̒̒̂͘d̴̩̝̗̟̳͉̠̯͛͆̎̉̿͝a̴̞͔̫͙̱͚͌̏̋͜ṟ̶̬̼͒́̊̚d̷̘̭̤̠̮̘͓́̀̀̾͂̈́͘ ̶̻̼̻̹͉̓̎̋͛̒͂̈͠c̶̡̼̺̩̟̓͐͗̆̕h̶̨̝̹̬̰̤͔̠͖̏͂̏͗͌̓̈́͌̓̏u̴̻͉̫̼̰̝͓̔̔͌͐ͅͅn̸̪̯̜͍̰͋̀͆̈́̊͊̆̀͑k̶͖͕̦̟̩̇͛͜͜ ̸̦͔̀͌̉ó̸̙̝̫̗̇̑͌͜͝f̵̫̠̻̜̘̈̆͆̆͆̚͝͝ ̵̯̦̪̤̺̙̦̠̤̍͐L̴̛̻̙̞̬̋̔͂̐͑̚o̶̡̮̪̪̳̦͍̰̊̏͋̔̂̔͜ȑ̸͈̮̃̓̇̉̓̌͐͝e̸͙͐͜m̴̧͙͈͉͚͇͖͓̀͒̔͝͠ͅ ̸̨̖̪͙̞͛͑͜ͅĮ̶̛̖̼̱͎͚̠̳̿̂̀͘͜p̶̡̻̫̪̜̠̈́͑̆s̸̼̗̹͈̐̓͒̐̉̽̂̎u̶͙̰͌m̵̺̯̹̮̜̔̈́ ̵͕̹͍̟̌̂̈́͛̔͒̽ứ̴̰͈̹̈́̽̽͒̆̔̒̍s̷̢̥͈̠͔͎̳͖̈́͂̄e̵̢͉͈͙̗̳̋͛͛d̶̼̿ ̸̭̳̞͖̱͉͙͒́̿̍͛̌̃͘͜ş̷̤̖̎̿͆̀̀́̈̚͜ị̴̧̱̦̦̗͈̊̏̌͘ͅn̴͈̽͑c̷͕̪̬̼̮̿̃̄̐͘͜͠͝ẽ̷̡̲͙̪̱̯̬̼̆̈́̇̋͝͝͠ ̷͖͍͈̠̬̻̝͊̒͂͐̈́ţ̸̒̍̅͒͋̒͘ḧ̶̨̧̛͉̻̯́͊̽͑̍͒̎̕͝ë̴̳̱̣̙̫͓̱͚̟̰́̓͐̒̿̋͂̋͑̐ ̸̝̜̱̯̣͒͌̽̀̐͐̅̔1̶̗͕͇͔̻̭͛̿͝5̶̛͔̣̒͆͆̀̋͘͝͝͝0̶̡̀0̶͇̠͚̰̅̽̈́́̋͆̄͝s̷͖̙͔̹͖̘͆͊̏́͑̾̀̀̈́͝ ̴̛̠̄̃͑̿̄͗͠ḭ̷̧̫̣̤̦̳͂ͅs̶̡͕̪̺̠̃̂̚ ̸̢̡̬̯̖̜͚̔͂̅̃̉́̕ŗ̶̬̹̠͖̰̣͔͕̆́̒̄͗͑̔ȅ̸̠̆̆̋p̷̞̱̘̫̲̲̪͉̩͐̓͌ŗ̷̢̟̣̞̿̿̆̈́͊͝͝ͅͅo̵̧̗̻̝̪͉͔̲͆̈̒́́͊̕d̴͈̣̪͇̬̣͔͍̑̉͋́̾̀̔̓͝͠u̶̼̐̀̾̐̈́͐̑̓̈c̵͕͋̊̏̚͘ͅe̵̢͚͓̼̩̹͙̽̓̉̒͐̀̀͝ͅd̶͇͓͈̲̐̽͗̈́̈́̈͝͝ͅ ̵̛̛̺̖̹̱͋̾̏̊̃̋̄̈́ͅb̸̡̡͔͙̜͙̊ͅẹ̸̞̈̓̚l̸̫͍̲̱̮͉͇͖̿́̉͑͑͆̀o̴̢͓̪̘̣̭̳̭͉͎͊w̶͚̲͕̘̭͕͔̟̌͜͝ͅ ̸̨͉̩̼̗̦͔̅͝f̸̭͕̖̂̎̂̐̇̓̈́̒͝ͅỏ̵̧̧̹̱̩̙̺̫̣̑r̵͇̈́̂͘ ̴̮̇̌̑̍̎̄͐́͆͠t̵̢̨̧̜͔͉̰͚̤̰͐̈̃̇̅͗͋͠h̴̟͒̋̚o̶̡̞̣͔̱̓̿̑s̴̢̧̳̝͖̯͚̪͊̇ḛ̸̝̰̖̟̦̫̪̲̫̽̇̕ ̵̠̳̟̈͐̏̋̀i̵̳̰͈̱̲̲͊̀̉ń̶̨̘͎̗͕̠̪̬̥͑́̕t̴̫̣͇̤̘̤͂̈́̐̈̀ͅe̷̩̪̭̯̠̰̣͕̐͜ŗ̷̹̳͍̳̫͓̤̳͒̎͊́͑̅̚̕͠e̵̠͐s̴̰̼̒̓͋̈̋͆̀̽͘t̷̢̬̱̆e̶̡̻̞̩͕̠͆̉̍͆̐̽̓́d̵̛̝̹̰̦͌̑͂́̄̉͘̕͜͠.̸̤̊̀̈́̾̚̕ ̵̡̻͉͕̲͌̔̂̂͛̐͗͊̀͘͜ͅS̸̖̽͊̌̐̈͝͝ë̴̡̤̥͌̒́̇̑̚ͅć̴̡̘̬͚̯̩̖̻̍t̶̡͇͎̺̳̻̩͈̎̓͛̃͒̽̒̓ͅͅi̷̘͖̣͓̞̘̞̯̾̽̏ơ̸͎̰̫͇̲̖̞̇̌͒̿͜͝͝ñ̷̛̜͓̮̣̖̦̒s̷͉̃͊̔͂͆̊͐͛̓ ̷̛͓͍̗̬͋1̶̢̪̩̝͎͈̱̈́̈́͜.̶̦̻͋́̀1̵͇̦̤̟̠̱̫̻́̚0̵̦̻͔͈͇͕̠̈̎̂̌.̵̢̺̝͇͍̙̦͈͉͔͊3̴͈̅̾̊̀̿͝͝͠2̸̡̢̧̼̼̩̇̑̆̈́̍͘͜ ̸͈͕͎͈̗̬̗̱̏̅͜à̸̹̦̯̖̩̪̯͂́̉̎͛͑̕͘͝n̵̜̖̯̂̅̊̐̑͘d̴̪̥̩͍̟̗̝̹͆͜ ̶̛̫̦̥̱͔̬̑͛̄̑́̕̚1̷̨̛́̇͋͂̆.̵̬̳̩̱͕̮̓̅͋͋͗̚͝1̴̡͕̤̱͙͉̬̺͇̺̎̀̀͘0̷͍̣̜͚̤͔̩̲̘̚.̶̻̱͖̳̘̦̐̿̍3̵̨̨̨̟̣͍̣̉̆͂̑̾̆̏̉̕3̵̨͙͈̙͙̣͙̯́̽̑͌͊̍̇ ̶̧̳͈̓̒̓̓͜f̴̧͚̯͍͕̫͒̄̆̉͗͋̀̓͗̓͜r̸͕͋̔o̶̦͙͎̯̩͗̏̄̐̌͆̐̉͝͝m̵̪̘̪̪͑̔̓̚͝ ̶̧̢̢̮͇͚̠͈͑̎̀̽̌̎̀̿̕"̸̻̘̺̼̤̱̲̊d̶̥̦͔̈́̀̈́̀̈́̽̓͝e̵̘̔̐ ̴͈̣̬̣̹̱̝̮͖͓̓͌̿́̈͠F̴͖̠͚̈͋̆́͂͘i̸̲̮̯̹̍̓̉̊̔̌́̕ͅṅ̶̡͍͍̙̞͔̟̩̤̀͆̊i̸̮͔̠̎̓̔͐̏͝b̴͗̓̾͛̋̍͝ͅù̶̟̌̅̓̄̒́͘͠͝s̷̩̘͓̓̀̍͂̿̀͝ ̴̯̞̯̮̠̘̃͝B̸̪̞̝̯̳̖̻̭̞̐̓̈o̸̼̩̻͔͐͛͗̒͊̎̊̈́͠n̵̢̨͎̬͓̤̿̍͌̾͘͠ô̸̧̤̦͓̟̬̿̔̓͑͛́̏̍r̸̢̧̯̼̜͍̿̀͌͗ͅu̶̡͍̗͕̯͑͜͜m̴̼̲͂͗͋̆͘ ̸̜̞̬͍̆̑͂̎̔͒͝ȩ̸̞̥̟̟̅̌͐͒̊̂̈́t̵͓͉̲̰̦͈͓̾͑̈́͑̔̏͜ ̸̜͋͌̐͆̈̚M̴̩͎̲̎̅͛̋́͑a̶̧̹̰̭̼̙̹̮͖͌͆͆̔͝l̸̩͈̣̲̰̣̯̭͕͌̇̔̏͐̈́̿̚͠o̸͇͉͎̻̠̥̤̒̈́̕r̵̰̟̳̘͔̲͙̹͔͉̐̈̐́̀̈́͌͐̚͝ṷ̴̻̤̋̊̍̐̅̔̂ṁ̶̢̡̛͔̟̳̲̭͎̔̾̎"̷̧̢̖̯̖͚͕̤̏̇͆̈́̈͋̏ ̸̗͉͓͙͍͈͕̦͇̓͛b̶̲̭̟̰̣͚͍̓̈́́̊́ͅy̶̻̥̩̝̦͂̈̍̆ ̷̧̪̻̹̝̈́̇̓͂̀C̸̢̨̰̼̣͇͈͖̙̥̓̈͂̈̒̈́͌͘i̷̯̾̋̑̑̚͜͝c̵̰̾̇̀͑͗̍̀͘̚ȅ̴̱͚͔̩̲͎͋r̴̡̡̠̞͍̮̗͓̓o̸̳̬̗͚̬͖̖̾̄̑̊̕ ̵͍̀̋̈́á̶̠͚̯͍͚̼͆̍̍͗̈́̍̑̍r̴̩͓̪̥̰̜̰͚̈́̑̏́͋̍̉́̑͜͜ȩ̶͓̙̺͍̬̜͚̋̓̀̆͑̄̊̚ ̶̮͍̻̩̯͓̦͙̊̒a̸̛͖̺̲̽̈́͋̽͌̚l̷̪̙̯̦̩̬͙̓s̵̛̱͈̦͊̅o̸̺̺̗̰̼̗̠͊́̑͆͊̍̃͂̊ ̸̫͍͑̕r̵͍̪̲̝̱̖͋̏̀͗͝ę̵̪̯̦̞̀́̿͑̄͝ṗ̴̗̗̠̦̥̈̃̈́̕͘r̵͚̜̱̈́͂̽̽̒͘͜͝ö̶̫͎͓̲́d̴̛̪̦̮̩̮̙̄̉̃̍̈́̌ư̴̝͎̝͖̩̝͈̆̿͗c̴̰͕̺͗͑̔ë̸͚̳̺̳̫̪̰͚͖́̓̈́̒͝ḓ̴͑͆̓̄͐̈͛̋͝ ̷̛͙̥͊͊̋̐͒̃̒̕͜į̷̬͍͐̀̔̉̌ň̸̜̹̳̓͒̊̌͛̀̓ ̵̧͙͎̹̫̮̥̱͜͝t̸̳̼̺̘͎̒ḩ̵̺͔̠̤̫̟̟̻͂̂̈́͗̀͂̌e̸͔͖̣̬̩̮̒ḯ̷̪̦̹̹͊͜r̷͔̟̣̼̍́̚ ̶̜̇̆̐̇e̴̡̞̮͓̓̅̉̋̒͝x̴̢̤̣̮͇̫͚̭̰̬͊̓̌͛a̸̫͔̙̫̞͒͂̏̿̀͋̕c̸̦̩͔͔̮̟̞̱̋̈́̈̊̂̅́͘͝t̸̡͖͕̘̻̬̬̭̾̍͌́͒̅̽̚͜ ̶̛̞̼͕͚̗͈̀̈̅͝͝o̵̧̩͓̣̠̰̬̤̽̌̆̒̅̿̒̕͝r̷̫̻̲͝į̴̭̳͎̙̝͍̗̥̆͒̆͛̽͊͐͗g̶̡͚̱͍̻̺̯͓̗̳͊̏̇̇͋͝i̵̱͝ņ̴̼̺̭̲̓̏̄͋̉͝͝ã̵̠̣̖̲̦̦̩̯̓̓̄̆̑̐̌͘͜l̴̜͍͖͕̗̞̒͌͐̈́͌̈́͜͠ ̵̫̓̈f̴̡͎̾̓ǫ̸̙̺̤̤͓͔̖͑̑ͅr̶̘͇͇̖̤̥͙̔̄͛̌̓͑͐͜m̵͚̮͎͕͍̬̣̪̔͐̇̽̿̐̓̍,̴̡̧̦̲͍̘͇̙͍̃̍̈́͘͝ ̵̨̧͚̬̱̍̐́̿͛̔̐̈́͜â̸̩̬̺̬̼̟̂͌̈́͝ĉ̵̱̲c̴̡̢͎̮̙̬̺̀̅̌ö̷̺̩̮͙̥͈̗̺͍́̓̓̈́̂͋̄̚͘ḿ̸̢̢͊͋͒̓̐p̸̡̱͍͚̦̘̭͓̾͒̈͜͠ä̷̲̦̭́n̸̨̙̱̠̦͊͗ĩ̷̧̳͖͇̱̌̿ͅȩ̴̨̻͆̂̃̐̒̆̓́̚͝d̴̨̙̖̂̎͌̓͜ ̵̧͕̀̎́̏̀̂͝b̶̥̫͉́̍̈͆̒y̸̖̿͝ ̵̨̧̮͖̙̺̠̣̮̘̋́̓͝E̶̩̰̮̯͖̼̯̎͊̌̊͒̎͋̚n̸̝͍̫͕͎̦̩̞̱͌͋̆̈́̀̀́̕ġ̴͎̲̪̮̣̘̓́̄̕͜l̵̡̡̤̙̱̠̱̹̻͊͒̄̀͌͜͝i̴̼̬̠̗͓̬͍̮̻̪͗͌͑s̸̨̧͉̠̻̦̦̭̝̬̏̂́͗͝͠͝h̶̩̳̞̳̠̽͐̎́̊̀͝͠ ̶̬̣͛̉̈́͊̀̊̕v̸̛̭͕̺̯͍͔̟̣͎͆̃͝e̵̗̲̖̯͝r̸̥̞̟̈́̇́s̸̮̫͔̗͔̀͑̏̐͑̃̄̚i̶̘̦͙͚̫͕͔̰̙̒̇̓̅͑̓̈́̐̊̓ơ̸̝̣̻̞̏̃́͗͐̒n̴̨̨̡̡͕͔͓̜̝̥̎̓s̴̨̜͙̙̰̦͖̗͍͂͛̐̎͂̇̅͛̒͝ͅ ̵̡̤̲̮̱̪̑͐̓̽̈́̑̚͜͝ͅf̷̫̓̌̽̎͠ŗ̷͖̭̩̲̈́͗̀͘ö̶̤̜̖͖̯̱͔̻̝̖̾̑̈́̔̈́̽͐͘m̵̹͈͔͖̟̠̹̔͛̐̎͐͋̐̃̕̚ͅ ̵̨̺̦̯̣̅̐̂̒ͅt̵̙̮̖͇̜̯̎̒͑͛̾h̶̬̦́ę̵̬͉̯̯̠͖̼̒̀̓̑͗̉̚ ̴̙̗̓̂͘͠ͅ1̶̥̭͕̗̀̈͐͂̋̾̀͒̂͜9̵̨̲̯̥̺̰̃1̴͇̺̠̣̳̊̀̎́̊̂̇̕͝4̶̖̤̼͉̹͙̜͍͒̓͗̊̈̿̕ ̶̯̺͙̐͒̒̈́̆͠t̸̟̺̳̞̟͎̬̪̼̔ŗ̶̼͇̗̝̭̌̋̕á̸̩͉̪̔͘ͅn̴̦͙̲͂̋̏̋̿̆̋̃̔̏s̸̙̮̎̎̈͗̒ļ̵̢͙̯̘̬̤̳͒á̴̛͚ţ̵̨̝̝͓̭̆i̵̢͇̩̗̯͓̘̼̙̽͂͒͂̓͆ŏ̵̹̥̞̰̜̮̜̈̚͠n̶̢̼̤͓͖̞̤͈̊ ̵̡̩̠̳̦̋͒̓̀͂͘b̴̡̝̜̩͇̬̫͈͍͗̎͌̔̎͛̓͑͘y̵͈̦̭̜͇̻̥̯͎͌ ̶̢̡͕͍̪͓̠̞̦̻̒̈́̐̆̕͘͝H̷̛͍̥̆͑͌̏́́͠.̷̧̝̱̘̗̟͍̄ ̶͙̥͚̲̿͒̈́͛̒͝R̶͖̠̼̬̳̝̯͌̈̈́̈́̊̇̒͘ā̷̦͕̜̘̳̲̀c̵̨̣̱͍̏̈́̑̃̊̃͠k̴̦̫̔́̉h̷͖͊a̴̡̖̯̬̮͎̩̦̺̐͊̓̒͝͝m̴̧̡̙͉͇̟̪͋̿̀̔̓͛̾͠͝.̴̖̋͝͝
̸̨͕̙̮̲̬̘̰̦͙̍̓͑
̷̹͕̣͈̮̼͝W̴̢̛̺̼̹̲͓̊̿̃h̴̨̡̻̤̪̱̫͉͓̗̀͒͑̀ḛ̷̹̪̦̩́̈̈r̵̨̡̥͖͎̟̪͕̼͈̔̌̇̓̈ȩ̸̫̰͚̰̠̺̂̍̏̂̆͜ͅ ̶̧̛̛̠͓̦̤̰̤̇̒̑̊ć̵͖̭̠̍̇́͘à̴͕̣͌̾̄̈́̍̍̏͌͝n̸̢̺̳͍͕̦͎̻͎̲̈́͑̓̈́̀̇̍͝ ̵̭̮̼͓̤̝̈̿͆̓̾̕͜͠ͅI̵̡̢̻̹͕͓̯̗̙͗̓̈́͗̓̈́͌̍̌̈ͅ ̶̮̳̪͓̦͂͌͗͗̿̂͌͘ģ̷͔̺̮̫̠̮̦̤̎̽͊͘͜è̴̬͚̥̱͓̲̘͈̤͓̉̎̎́ṫ̵͉̲̳͋̓ ̵̡̢̻̰̦̤̻̫͒̇͑̓̎̾͌̅̎͝s̵̛̙̾̿̌̂͐͠o̴͕͖̳̩͔͒̀͗͜m̷̥͓̀̍͌̑͆͂͘̕͝e̵̢̙͎͑̉̆͗̋̒̕?̸̡̢̪̖̞̺̦̮͂͗͂̀̔͐͆̔̂
̴͙͙̤͇̲͉̺̬͉̞̾̓̀͋͝T̸͙̞̹̗̎͑̑̿̌̂̐̃́ḩ̵̢̥͔̫͓̌́͜ͅe̶̛̙͇͂̏̐͑̄̋̓̀͜ŕ̷̮͚̺̩̗̈́̀ë̸̜̭̬̰̥̟͓́̈́̾̉̆͛͠ ̵̡̳͈͈̤͈͓̗̣̇̇̄͆̐͑̎̕á̶̹̜̤͙̯̙̬̀̔̽̈́̾̇̄̀͝ṛ̴͈̖̈́͝e̴̠̜̺͉͙͉͇͕̰͋̄͝͠ ̶̣̞̩͍̒̌̈̌m̵̪͎͍̘̱̱̰̅́̓͂̀́̽̈͝͝ą̸̝̺̮̣̑́̋͐ñ̴̹͉̞͐͝ỹ̶̛̥͓͉̟͝ ̷̧̠͖̟̖͒̃̾̅͒͛́͋͘v̷̢̧̙̘̪̹̘̫̄́̓̀̆̈́̑̈́́͠a̷͕̞̯̤͔̓ŗ̷̠̜̜̠̳̀̇̾̍͆̊̕̕͠į̷̙͔͈͆̈̐̒͋͛͜͝a̷͙̖̺̮̻̼̘͌͌̍́́͜t̵̤̲̠̊̊͑̾̀̿̀í̸̡̛̖̘̾̓̏̒o̷̟̯͉͛́͌̀͑̔̏̾͛̐ṉ̵̢̗͖͇̞̼̞͍̎͛̕̕s̸͇̠̜̥̯͑͋̏̊͛̅̊͝ͅ ̷̢̨̢̰̩̺͖͕̩͇̒̊̊͝͝o̵͍̙͕̫̟͖̝̽͗ͅf̵͍͉͍͛̐̀̈̚ ̷̢̢̯̪̝̲̯̰̮̻̍̃͂̅͐͆p̷̧̫̰̺̀ą̴͇͇̖̒̍̑̐̉̋͂̂̋̚s̵̗͚̜̘̦͐s̷̻̅͒̉̽͌a̷͉̙̥͛̔̓̃ͅǵ̵̨̣̹͇̳̀͛͐͊̊̒̀͒̉͜e̴̦͔̭̤̬̩̓͒̿͘͝s̴̛̬̭̖̍̃̒͋͒ ̸̨̧̰͎͍̖̺̊̍̏͛͗ò̷̪̙̞̐́̓͑̕f̵̧̠͓͆̈́̂̆̾͊̋͆ ̶̠̹̱̭͙̤͘L̷̦̲̰̬̝͚͐͝o̵͎̬̘̫̬͖̹̒̀̓̌͝͝ͅr̶̝͗̎́̂̅̽͑̓e̷͎̜̹͇͊̒̄m̷̹̦͓̼̜͋̈́̐̓͋ͅ ̷̡͚̞̭̻̙͍̬̱͍͛͒̿̿̿̅̕̚Ḯ̸̗̙̼̮̮͚̣̝̳̀̈͛͋̀̚p̵̛̝̻̉̂̈́͋̈́̏̕̚͝ş̵̛͎̩͕̗̙͊͗͘͜u̷̱̰̩̜͑̔̔́͂̌͠͝͝m̷̱̟̓̃̓̾̂̐͝ ̸̦̜͖͈̦͕̼̘͇̈́̾͊͊́̌͝ą̶̮̩̎͛͜v̵͎͔͊͛͋̊a̸̭͎͂̋͐̔͜i̵̧̧̪̬̒́̉̆̌͊̒̀͛l̶̨̺̝͎͇̋̈́̾͛̿a̸̮͗̿̂͌̉̓̀͌̚b̵̡̺̭̝͎̼̣͓̋̕ĺ̷̝̩̼̪͔͂̈́̌̐͛͘ẽ̴̮̈̈́,̶̨͉͔͍͖͓̖̩̄̑͝ ̸͓̱̜̣̣͔̠͙̊͒̌̉͜b̸̖̳̈́̓̇̄̔̈́u̸̹̪̺͚̥͋͑̀̾̾̎́͝ͅt̸͎̱͖͍͓̪̼̅͑̒̍͘̕ ̶͈̈́̅̀̆t̸̢̫̰̝͚̜̟̬͌͊̓̃̇̚h̷̡̩̜̒e̸̟̮͓͎̅̾̀͘ ̸̗̺̜͗̄̓̃̅̚͠m̶͚̹͉͓̤̫͓̦̱̈́̾́̚ã̵̮̇͌̊̿͐j̶̧̢̲͇͍͈̗͋̑͐͑̈́̎̎̉̉̚o̷̲̭̟̬̔́̀̐͝ͅr̷̜̈́̽̆̑̋͛̾͒͐̚i̸̘̖͎̓ͅt̵̼̱͍̰̿͊͂͊̈́͐̉̚͜y̵̧͚̝̦̯̮͕̅̆͊̈̇͆̚̚̕͠ ̵̢̯̲̾ͅẖ̸̡͑͐̀͐̾͊̚á̷̡͙͙̫̜̥̏̚͜v̵̡̞̬̰͙͔̞̮͎̉͂̄̊̏͊̾͘͘͝ḛ̴̋̃́̆͊̂͊͆͠ ̵̛̞̀͒̀s̵̢̛̼̲̝͇͖̥̈́́͗͘u̵̩̫̺̭̹̓͒̅͐̏͂͘f̵̤̦͍̦̏f̴̢̡͔̯̼͇̪͊ė̴̡̧͈͇͉̽̀́̕͝r̵̫̜̲̱̱̐͋̊͐̔̓̌͘͝e̸̢̩͐̐̍d̸̢͎͇̮͔́̈ ̶̡̧̨̲̩͔͋̿̎̍̎̾͛̍à̴̛̯̣̼̣͊͂̍̾̕ļ̸̘̞̫͙̮̪̲͐̆͂t̶̢̻̼̳̜̔̈́̏͌̄̍͆ȩ̸̩̹̗͎̙̦̜̅̾̓̃̐r̷̠̒̅̋̋̕͠ä̵͈́͌̏̿̌͌̿t̷̛̼̳͊́̒̈́̇͝͝i̷̹̗̅̈̿̿o̸͎̝̜͓̟̺̊͠ṇ̵̛̬̥̲̫̐̂̂̑̋̓͒̂͂͜ ̶͚̩͔͚͚̝͍̳̭̒́̌̔̋ͅi̵̼͍͐͋͛n̶̡̨̗̹͎̬̬̝̠̓̿̓̊̐́̃̔ͅ ̵͔͔̼̖̲͋̀̄̌͜͜͠s̶͍̎̿͋͋͑̑̌̾̕ő̶̧̘̩̬͚͈m̵̞̣͕̟̪̮̅͂̊̀͊͝ͅe̶̦͖̺̣̖͚̖̳͑́͊͊̀̿̈̚͠͝ ̶͎͋́͜͜f̵̼̿͌͂̄͛ǒ̷̜̜̥̼̔̐͜ṛ̷̯̱͓͓͓̮͌̐̄̈̓͐ṃ̴̄̋͑̾̋̌̐̈́,̵̪̼̙̦̘̫̐͐͝ ̴̢̧͙̞̗̬̜̝̣̝̆̅͋̏͛b̷̘̹̼̰͇̲̙͙̜̔͒̈́̌̍́̌̓̈y̴̖̤̪̰͈̗̮̏̉̉̓́̒̒͆̑̕ ̶̰͍̝͋̌́͌̏̽̒͒͝͝ī̴̼̹̤̞̖̯̣͜n̵̲̠̲̈́̓̌͊͠ͅj̸̳̭͈̪̼̈́̚ͅe̴̛̬̯̾̃̕̕͝͠c̸̨͎̠̤̗̺͔̺̻̃̈́̉̆̓͊̍͜͝t̵͇͇͔̿̀͗̈́̓̏̕̚͝ͅe̵̹͍̯̫̒͋̒͂͑̓̽ď̵̲̖͚̙̙̰̳͗͐̐̾͆̕ ̴̧͈̠̣̦͎̙̈́̏̌͊̋̚h̴̖̺̞͔͑̄͒̓̈̑̋̈́̒u̴͕͓̓͐̍̒͐̋m̶̯̣̜̯͕̓̑̐͜͜͜o̴̪͍͚͕̭̜̻̐͑͆̑͆͐̂̕u̷̱̿͐̅̍̀͌̄r̸̰̱͚̲͓̈́̾̈́̾͒͋̅͋,̷̹̼̗́͆̓ ̵̢̨̧̼̮̟̗̒͊͌͊͠ͅò̸̩̝̱͎̞̠́͐͛̏͑̑͌ͅͅṙ̶̦̿̄̓̄͑̾͘͝ ̶̝͎͔̫͈̠́̎͛̿ŗ̷͕̙̲͛̊̾ą̷̬͍̝̱͖̀n̵͎̫͓̠͐͆́͛̀͑̚͝͠ḑ̸͇͔̳̍͋̚͝ǫ̸̺̈́̃m̶̛̖̜̐͆̓̋͒̈́̇̚ĩ̷̢̳̝̮̤̒͐̌s̵̛̳̻͍͖̫̳̹͌͆e̴̡̦̤̰̩͙͍̟̖̋̇̈̀́͠d̴̨̛̝͈̠͇̦̲̯̰̩̽̾̊͑̂̊͘̚ ̵̫̉̌͊̽͊̆̈̒̾ẁ̴̡̧̡̛̫̩͖̦̯͕̀̀̾̈́̍̄ǫ̸̪͕̩̑ͅr̷̨͔̳̹̯̻̪̪̦͔̄̇̃̄̈̋̀̉̔d̵̛̦̲̗̹̪̀̓͝s̵̨̪͚̑̆̔̈́̅̀̈ ̶̦̦̈́́ẁ̸̨̛̜̩͔̻͚͓̝̿̓͑̊ͅh̸͔̝͙͖͋̑į̴̩̬̗̒̔̉̔̉̊͗̚c̶̹͚͔̆͂͂͂̔h̷̗̺̭͖̦͉͒̊̒͌̋͠ ̸͎͓̘̟̮͋̽́́̆̀̓̓d̴̠̫͈̬͉̭̲̜͌́ơ̷̦͇̗̺̮̿́͊̈́̋ͅñ̴̨̦̥͓̰͇̯͎̆̄̆̎̏̕ͅ'̵͙͇̳̠͍̗̩̓͒̈́̈́͑̄ṫ̵̥̄̀̌̃̅̑͘ ̴̖̺͈̋̊̍̆̈́̈́̀̍̔̇l̶̳̩̯̥̞̞̀̽̓̾͑̎̒̈͗̚͜ǫ̴̢͙̥̟̟̭͕̗͇͐̓̓̈́̿̊͛̕ǒ̸̬̼̼͘k̸̇̾͐̈́̋̕ͅ ̸̲̯̖̬̯̪͇̌̄̀̓̈́̉è̷̢͇͎̩̲͍͈̩͚́́̓͌v̸̹͉̦̱̜̙̯̭̎̊͊̚ͅe̵̡͎̬͙̎̌̃̈̂͐̌n̶̬̗͎͎͍͓͙̲̼̼͑̌͝ ̶̰̓́̈́̽̏̽s̷̼͇̖͔͓̻̟̼̎͝ͅl̵̟̯͊í̴͉̈̈͒̑͝g̴̤̼̤͌̑h̶̢̖̜̥͛͒̏̆͗̿t̵̨̡̛͍͚̜̂͂̽͝ͅl̸̖͉̙͊̿̊͒ẏ̵̱̏̈́̏̏͘ ̸̫̖̻̍͛́̒̌̈́͘b̷̢͓̪͖̀̇̍̃̇̚͘͝ê̸̡͙̠͈̇̀l̵͉̦̈́̽̊̄̐̒̊í̸̛̹̟̲̻̯̙̠̩̯̠̑̆͐͝e̵̛̩͖͖̬̮͒̔́͐͝v̷̬̖͉̈͆̍͌͘å̷̢̙̹̥͍̠͍̱̭͑̈́́̇̏̎͋̊ͅḃ̸̮̤̹̱̳̤̪͑̉̉̌̍̆́̔l̶͙̙̞̩̖̯̥̰̦̏̽̈́̿͐͗͆͘ȩ̵̨͚͎̪͌͜.̸̻͖͓̘͕̈́̇͜ ̸̟͈͛̋̀̔̔̑Ĩ̷̼̯̼͕̈́̐̒̓͗̕̕f̵̨͍̪̩̙͕͚̜̊ ̵̛̺̀͒͋͘͠͝y̸̨͓͓̭̥̩̺̝̋͊͠ơ̵̺͇̤͑̾̊́̕ư̸̡͕̪̘̙̗̒͒̔ ̴̻̟̱͉̉͐̊̎a̶̡̛̞͉̱̙̜̗̅̈̔͜͝r̸̯̟͋̎̚ȩ̸̧̡̢̩͈̞͕̻̌̏̋̀̍̚͘͝ͅ ̷̨͓̘͚͍̭͔̯̩͙̾̈́͐̄͒́͌̽͌g̵̛̬̫̦͂ơ̷̝͌̍̂̈͑̇̃i̴̤̋̐͆̀́̀̚ň̴̦̯̋̏̈̓͊̓̄̆͝ģ̷̛̤̰͇̪̭̝̥͖̎̍̈̾̕ ̵̫͉̻̄͊̀̈̊t̴̢̯̬̘̪͇̩̗̽͝o̷̫̥͖͗ ̴̢̨̡͙̖̱͈̯̝̀͛̌̎̚͝u̴̗̜̲̒́̕̕ș̶̛͐̐ē̶̻͒̅̄ ̶̥̜̖̜͓̰̤̟̐̇͐́̂̓̌̆å̷̧̛̖̳̙͍̩̭͓͊̕͝ ̵̧̧̜̪̮̞̝̍̈̌͑͂̎̌͜͠ͅp̶̤͐̈́́̀͂͝͝a̵̡̡̯̖̒̿s̵͓͇͓͈̘̀͂̈́ͅs̷̬̱̳̭̬͓̬̎͜a̸̞̺̿̈́͐̇̀̋̌͝͠g̷̨͚̲̼̠̤͙̣͎͓̅̈́͗͊e̴̞̬͈͔͓̬̠̦͙̓̎̈́͋̓͑͌̈ ̶̭̐̓́̉o̴̦̊f̵̝̭̣̍̑̚ ̴̨̧̬͎̭͓̳͈̯̔͑̉͆͒̾̓̚L̵̤̯̙̍̎̊̒ǫ̵͉̳̹̻͌͊́̎ȑ̶̨̯̲͈͓̦̣̲̈̾͗̒̒̋͑͐̚ȩ̶̰͓͔̻̣̽̍̈́̔̆͐͘͠m̴̨͍͚̱̣̙̹̭̐̔ ̶̢̺̪͔̺̗̙̹̰̹̔̒̏̋͛̄̂I̶̯̲̝̙̫͊͑̀̈͒̄̈́̈́͘͝ͅp̶͔̣̗̆̊͛̿̽̉͗͂̍͆ͅs̴͌̄̿̂̎̃͛̃̽̕ͅů̸̧̗̆̆́̐̾͘͝͠m̴͕͇̤̯̱̯͍̻̏̅̀͜͜,̵̡̯̮̳͎̭̊̌̿͊̈́ ̴̖͔͉͌ͅy̴̧̨̛̱͙̘̻͉̤͐͊̎̌͋̕̕o̴͈̤̜̬̺̬̩̎̔̈ụ̵͈͋́̈̈́̂ ̴̭̿̄̎̆͘ñ̶̨͔͕͛̐e̷̳̹̓e̷̳͇̳̟͕̼̽̈́̋̀̌͜d̶̢̲̦̤̰̜̰͉͑͛͜ͅ ̶̤̠͎̩̎̎̋͜͝͠͠t̸̡̗̗̥̪͚̯͗o̵̾̓͑́͆̽ͅ ̷̤̹̼͙̈́̽͠b̵̢̙̣͉̣͓̙̞̊͆̌̈͘͝͝e̴̢̛̟̥̤͈̞͎̮̘͋̏͒̄̄͒̾ͅ ̷͎̇́͐s̷̲̰̰̹͇̤͍̒̆̈́̽͑̀ư̷̢̡̮̻̻̫͕̙͕̰̆r̵̥̗͙̟̯͇̜̈́͂̔̒͑̌̏̄͠͝ͅé̸̛̫͈̬͈͇̅͆ ̵̟͖͠ţ̶̢̯̹̺͖͕͍̅̾̋̃͋͘ͅh̸̥̓͛͆́̉̔̑̀͠͝e̸̗̟̺̠̞̘̬̓̈̈͜ͅr̸̞̩͍̫̳̹͋̎̍̑̃e̶̮͕̹̮̞̰͋̀́ ̴̫̖̍͐į̸̥́̇̈̓s̴̗̪̬̹̭̄̃͊͒̕͠ͅn̶̢̛̯͋̀̿́̃̾̅̊͘͜'̶̤̲͍̯̈̂̋̍̑̅ẗ̷̛̥̣͚͔́̔͊͛̓̅͐̕ ̸̬̤̰̀̈̈̽̋̀ą̷̢̦͚͓̠̟̝͋͑ṉ̷̨̫̫̜̤͇͉̒̋̐͠ͅy̵̡̨̤̮͉̟̪̯͋̅̿̏̇̚̕ṭ̸̬̟̪̭̗̰̓͒̑̊͂̊̕ͅḧ̶̙́̓͐i̶̙͖̣͔̱͗̑́́̃̎̀̄ņ̴̭͚̳̤̤̙̙͕͚̀̍̀̆g̷̢̤̗̩͎͕̎̃ͅ ̷̟̗̗͑͗̅̋̋͆͒͛ę̶͉̰͍̎͂͐m̷͙̰̦̜̱̈́̍̀̑̀̌̕b̵̨̧̛͔͚̭͕̫͕̹̹̈̂̑̅͛͘a̴̧͉͙̞̖͊̓̋̍̑͛̀̽̓̏ř̶̛͍̗̟̱͐̆̍̏́r̵͓͖̔̽̐ä̷̢͖̱̞̺́͑̓̔̐͘͠s̶̤͕͚͍͖̉̈́̏͑̂̏̎̔ş̶̰̠̺̱̭̣̊̇̓̄̌͊͆̚͜i̸̭͕̹͚̝̟͕͗̋͆̋̀͋̏̕̚͝ṅ̸̮̣̖͖̱̣̭͂̇g̵̲̹̠̘͍̲̿ ̶̛̪̝̯̘̻͍̃͋̽̈́̓͘̚ẖ̵͐͂̓̈́̍͒̎̾͜ỉ̷̡̢̜͍͊͛̚d̴̲̲͕̻̜̦̓̽̑͑̔̅͠d̴̢̗̂̍̈͋͂̇̔͝e̶̙̦̎̉̉̕n̷͚̪̠͐̔͐̐̑́͌͠ ̷̝̽̈́̈́̉i̵͚̥͙͖̹̔̎̍̇͐n̵̨̠̬̰̰̩͈̳͐̇ ̸̡̨̼̦̹̠̱͇̼͛͆̀̆t̴͙̞͖̤̱̖̯͉̩̎̂̔̽̾̏͌̈͝h̷̡̭̙̤̥̯̘̓͒̉̋̑̈̃ę̸͖̩̞͚͉̘̿̇̈͐͂͝ ̸̖̙͈͎̟̻̏̚m̷̩͓͙̜̀̀͋͂͊̿i̷̖͉̙̘̪̼̠̓̐͗̑̀̕̚͝ͅd̶̢͓̱̳͈̭̗͌̌ͅd̵̢͕̥̰͚͑̎ͅl̶̲͍̰̣̬̣̘̼̟͛̑̾̔͛̒̈́͂̋͝ȩ̷̢̮͍͓͈̙̘̌̇ͅ ̵̛̛̞̣͎͇͔̄͐͝ͅỏ̸͙̖f̸̧̮͇͔͓̘͔̺̿́̏̚ ̷͓̤͙̪̲͉̼͐́͝ẗ̵̢͕̞̠̝͈͍͙͎̠́̊̋̕e̴̺͎͖̝̝̞̘̲̋̿̽͑̿͘ͅx̵̢̜̞̰̙̗͛͒̐͑̉̓̂̾̅t̵͙̼͎̭̻̰̯̺͐̾̽̂̋͊.̸̨̩̲̬̈́̐̈̈̑̌ ̴̦̼̮͔̀̋̏͂͑̾́̕͝Á̶̏͐ͅl̵̢̟̙͓̠̼̠̯̈̕l̵̪̺̦̔̈́̀̏̈́̕ ̸̨̛͇͍̼̲̮͎͛̾t̷͖̱̤̬̗̗̃͑̈́͛͘͠͝ḩ̷̮̱̘̞̣̳͔͆́̓͘͜ͅę̷̨̘̝̪̙͗̍́̏̈́͌̽͛̕͠ ̷͙͉͍̫̘͔͔͚͊̉̄̏̎̄̿̏̿͘ͅL̶͈͍̯̪͎͙̫̙͎̀̈͑̑̇̕͘ö̶̭̹̲̠͇̥̗̬̝́͋̈̊̅̀̾̎̎r̵̮̻̞̦͑͑͂̄̀̏̇̿̕͝é̸̘͔̺̱̞̱͙̃̿̈̓́̌̀̈͆͜m̷͕̓̔̒͘ ̷͈̺͚̒̀̈̈́̂̆͝͠Ị̸̪͓̣̺̓̂̽̋̀͘p̸̝͊̈́ś̵̢͎̩͎̓͗̌̐̚ͅu̷̪̖̮̤͗͒͆͌̾̓͆̄͐͜m̵̫̲͒̃̀̔ ̵͙͕͕̯̰̬̟̃́g̶͓̯̀̍̇̿͐͘ě̷͉̣̰͉͒̊n̷̛̞̙̜͈̊̿͛̌́̎̃͘͜e̴̹͑̀͗ȑ̴̟̱̗̥̣̰̘̊͊̓̓̐̈́͊̚ä̸̧̞͍̜̩̬̙̥̰́̈́͋̍̆͗̕ţ̸̧̦̤͙͓̪̬͓̏̏̑͝o̸̢̡̫̹̪̰͚͗̐͊̾̀ͅr̸̛̗͖̗̩̼̦̲̄̽̾͑̆̇̕͜s̴̨̢̬̙̺̯̆͌͆̍̈́̆̑̋͗̄ͅ ̷͓͚̘̯̭̆̓̈́̈̊͑͝ô̷̦͖͓͇̪͙̝̆̐̇̀̒̀̈́͆̚n̶̥̤̹̹͉͇̲̙̐̍ ̸̧̧̠̠͈̼̉͜t̸̢͈̳̫̜͇̝̖̍̉͆̋̌̋̓͛̚͝ĥ̴̨̍͂e̸͇̱̗̜͙̺͉̱̋ͅ ̴̥̥̼̪̩͚͗̃͑̄͌̌I̶̢͍̜͍̯̮̓̈́͒̅̏̓̓̇n̶̪̯̔̋t̵̞̮̱̲̜͖͖̦̕e̷̺͈̟̓̑̀̈́͋͊̍ͅr̸̮̽́̄̿̄̇̈́̕͝͠ň̸̻̯̣̗͛̋̔͘͠e̷̥̙̰̳̗̬͓̱̅͜͠ͅt̸̠̹͇̣̞̳̠̿͒͂̇͝ ̵̺̮̣̂t̴̡͎̯͎̕ẹ̸̡̠͉̩̞͙͉̅̒͑̑͛͌̌͝ͅǹ̷̡͕̪̹̣͎̭͕̯ḓ̵̙͍̻̏̔̄̂̅̽͑̉́͛ͅ ̷̨̮̜̱̠̭̆̇̌͑̇́t̶̖͎̼̙̦͙̩͎̩͋͋̎̌o̷͓̥̬̥̖͙͑̃̎ ̸̧̧̻͙̯̳̩̭͖̆r̶͍̞͈̈́̓̃̈́͘ë̴͈̱̞̞͖͔̤͂͛̓̍̋̕p̵̧̧̼̣͓̳̜̫̱̹͊͌̉͛̕̕e̵͉͊̀͒́͠a̶̧͕͈̳̦̤̠͚̿̇̈́̋ͅͅt̵̪̏ ̶̧͚͋̋͒̆̐̕p̸̟̲̰͐̿̊̿̍̔̚͝ͅr̶̯̝͝ȩ̶͚͓͎̞̟̌͋̓͌͆͋̔̽d̵̗͇̘̹̜́̔͋́̍̋͝ͅe̷̗̩̋͐̆̔̐͘͘͘͜͠͠f̵̖̳͈̣̖̌͋̀̀ĭ̴̺̾̄́͋̉̚̚͠ṅ̷̢̛͕̖̮͖̯̖͎͈̺͂̆̀̀͊̐̄͠ḛ̸̣̥̋͒̈́̏̍̑͝͝d̵͍̉ ̶͕͚͓̹̞̘̱̝͖̈́c̵̛̫̟̯͖̙͕̈́͆̈̐͒̍͘͜ͅḩ̶̻̯̭̖̝͋͜ͅͅu̷̞̹̦͉͑̀̾͆̇̕͝n̵͈̻͔̭̖̲̙͈͉̹̍̇̎k̴̪̬͈̠̳͑̀̓s̴̭͖͉̝͕̤̰̲̋͌̌̂̃̂̒͊͜ ̷͕̣̜̜̒̍͘ͅa̷̩̬͖̪̬̥̅͐̂́ş̷̛̮̦̖̦̲͇̰͔͍̅̓̿̀̒̿ ̵̰͕͙̱͑̌̀̈́̅̍̕͜͝n̵̨͓̂͆̿̂͘͠ê̴̢̧̙̼̥̲̹͖̾̐̏̇͂̊̑͝c̴̨̯̘̺̰̘̺̱̏͗̓͗̄̓ẻ̸̛̛̘̖͚̲̣̤͖̯͚͔͑̓̌̅̆͘͠s̷̢͚̳̲̜͂̽̅̇̓̂̍̌̈́s̶̨̮̟̯̳̮͓̫̎̎̃́͊̚͜a̴̢̱̞͎͙̐̈̃̽̑̔̏̍͘͠ͅr̵͕͖̤̥͍͕̙̮̠̂̀͠ÿ̷̢̤͕̻̩̱́̒̉̌̆͜,̸̜͚̙̤̹͚̓̄͌͝ ̵̱̝͉̮̪̉̒̇̔m̷̧̘̙͈̿ą̶̠͖̖̪͚̣̼̱͔̇̈̎͌̏͛͆̾̚k̶͍̖̥̈̌̔̊͊̄̈́̀̚i̴̮͙͖̝̟̩̍̈́̒͆́͌̃̈́͠ņ̵̢̛̻͕̫̟̉̈́̐̈́̈́͝͠g̶͇͉̘̙̏̐̆͋̉͆̚ ̷̮̺̳̠͖̖̖̲̍̕ṫ̵̨̜͕͇̟̩̥̊̃̾̈́h̶̪̗͔̊̔̀́i̶̜̅̓͗͝s̵̝̲̬̪̙̼̏͛̈́̓̄̏͊̂̎͝ ̶̦͙̪̓͋̋̿ͅt̸̩̟͙̬̜͊̂̃̀͑̐h̶̢̻̙̩̙̦̝̺͊̑̌͊̂e̸̛̛̖̠̝̎́̋̓̒ ̷͇͈̗͈̯̐̈́̔́́̚f̷̖͒i̸̞̜̭̩̭͇͋̓͑r̶̮͓̿̈̀s̷̡̧̰̣̪͍̠͛̕͝t̴̢̃̔̅̿͒̿ ̸̡̪̯̦̺̱̭̳͚̄ͅṱ̶̹̼̮̩̹͍̘͇͓̀͑̾͑͗͋̌̒͝ṛ̷̜̙̝̜̯̠̃̅̉͜ͅu̵͕̦̪̙̐̋͐̌̀̍̓̇e̶̢̨͕̖͛̒̅̋̀̍̂̏̕ ̷̡̻͇̣͔͙̗̊̿̂̎̇͒͆͝g̵̢̭̜̗͑͋͌͆̀͋̚̚ȩ̸̳͕͎̻̦̂̄͒n̶͈̝̩͖͙̼̺͌̾̅̐̐ḙ̵̡̖͈͍͓̖͙͖̤͋̽̆̂̇̇̈́̀̾̌ŗ̷̼͓̹͆́́̃̆̎͝͠a̷̧͈̘̺̗̦̓͛̄̋̏̒́t̵̲̮͔͇͓͚̭̝̰̃̓̑̓̈͗ͅǭ̸̗̞̮̜̻̗͂̅̓̈̀̀r̸̻̝̭̭̞̍̈́̓̋̉̊̓͝͝ ̷̤̗̈́̾̂͂̐͘ơ̸̭͈̔̅̈̽̒͘ͅn̶̬͇̰̪̱̯̜̱̩̾͐͒͐̌̎̔̚ ̸̨͈̬̞̙͗̽̍͠t̵̡̧̧͚͎͓̮̻̾̇̾͌͌̒͑̎͝h̵̩̾̃̔̃͗̈́͝͝ë̵̺̲̦͍͒̄̍ ̴͉͍͖͇̚Į̵̘̳̣̞̘͓̳̐̾̈͂̔̉̓ń̶̛̖̥͘͝t̵̡̳͙̝͉͙̮̀͋̈́ȩ̷̨͇̯͎̙͖̼̟͈͐̉̅́̉r̵̤̪̰̺͚͙̝̟̍̿̄̀̈͝ṅ̶̳̹̙͌̓̔̓́̚ē̴̛̛̪͔͖͗̀̏̐͑͘͠t̴̡̩̱͉̎̉.̵̨̼̥̘̻̦̲̤͍͖̐͆ ̸̛͓̰͂̔̅̐̒I̵̧̹̤̠̹̬̊͐̽̅̏̕͠ẗ̵̡̥͈͕͍̝́̈́̈ ̷̡̣̩͉̪̘͍͛͂̂û̴̳̦͚̞̻̫̯̑̔͛̍s̵͙͖͓̳̼͔͍̃̇͋e̶̢̮̳̣͖̺̰͚͝s̶̮̔̓̓͗͝ ̶̯̄͛̍̔̋͒̑̕͘a̶̡̹̎̎̊͠͠ ̶̯̅̓d̴̡̺̬̻̳̹̝̭͆̍̆̇̓͌̇̇̄ỉ̵̩̼͚͍̦̟̼͂̉c̴̩̯̈̓͌̕t̷͉̻̒̀̋̆̇͐͆̕ì̸͍̍o̶̧͇̮̦̦̗̘̠̐̎ṇ̴͚̙̫̏͌̇̓͒̈́̄͠͝a̷̝̻̫̤͖͕̯̲̿̒͌̌̅̄͝r̷̫͂̾͂̇̓́̿̾̽̽y̴̨̛̜̣͚̮̦̜͎̲̳̆̔̃̄̇̈́͝ ̸̨̧̘͙̫͔̥̝̓͗̉͆͐͒͒͆͐ǫ̷͇́̎̓̔̾̏͑̈́̕f̴̳͉̰̰̘̝̩͓̓̓̀͒͠͠ͅͅ ̵̪̺̗̜̲͔̬͖̙̖̐̓͝ö̷̧̻̰̜̩̤̫́́́͐̌͑͌̾̚͘ͅv̸̱̣̈͌̿͑̽̆́̊e̵͎̪̣̔r̷̼͍̙͙̠̻͠ ̵͉̰̪̜͖̗͑̋̆̎2̶͓̼̺͚̄̐̈́͠0̷̨̗̻̿͒̉͜0̴̫̥̂͑̿̐̔̇ ̵̡̪̱͙̙͓̼̐̾̆̀̀͌L̷̡̺̙̫͓̦͖̖̔̍̀ạ̸̡̜̲̫̠̗̖͂ͅẗ̴̼̠͛͋į̸͇͕̭̲̱͇̯͌͆̄̋̔n̵̛̳̠͕͉͚̬̫̣̱̗̔̽̾̐̋͘ ̷̧̰̳̰͙̮͍̼̺̒͆̌͋̎͊͝ͅw̴̳͉͙̓̊̒̾̈̀̃͘͜o̵̫̅͛r̸̤̪̜̾̑d̷̪̼̐̅̎̃š̶̢̢̤̖̲̦̊̃͘̕͜͝͝,̶̲͎͚̲͕͈̓̑̄̌̍̈̐ ̸̩̭̗̻̞̱̈̓͗̊̒͊̀͜ç̴̖͖̖͉͖̜̠̰̿̃̀̅̓ó̷͕̽ͅḿ̷̨̝̳́͑̔͌̒̇̑b̷̰̼̐̏̔̄̈́i̴͎̼̋̿̌̐͒̂̎͒͘ņ̸̛̼̞̳͉̮̀̈́͝ę̶̧͇̭͔̹͚̙͛d̶͔͖̘̠͖́̎͠ ̶̛͓̾̈͑̕ẅ̸̞͚̝́͂̓͊̇̽̕ͅȉ̷̟̍̏͋͝͝t̵͕͘ḩ̴̢͇͍̠͙̅ ̷̜̝̇̓́̈́̊̿͌́ą̸͔̪͎̭̻͎͇͑̆͘ ̸̪͚̟͍͐̽̓͊́̀h̶̛̝͕̗͖͍͍̃́̆̃̏̏͛́a̵̢͈͎̬̞̘͚̟̅̄̎̆̾̋͘ǹ̸̛̖̝̹̠̦̭̝̜̎̄̌̚͜͠͝ͅḑ̸̧͙̙̓͛̆f̸͔͔̏͂̊́̈́ͅu̸̪̺͌̋̽͠͝l̶̛̜͙̈́̀͊̾͛̔̈͠ ̸͉̹̾̃̀͒o̴̟͍̟͚̲͖̦̔͒̓́͝f̴̢̞͉̋͛̐͑̈́̂ ̷̰͗̊͛̐͑̐̚͠͝͝m̶̲̬̭̭̤̱̟̄͛̃ͅo̶̮̰̲̰̾̈́̈́͗̈́̈́͜ͅd̵͍̖̠̰͛̾͋͂͒̃e̷͔͈͎͔̊̓̽̾͐̋͋̀l̶̞̤̙̻̬̜̍̀͑̔͘͜ ̷̹̬͉̀̅̋š̶̖͕̪̜͈͈̠ͅē̸̢̦̳̘͖̭̫͖͚̑̾̓́̋͆̈́̓n̶̡̘̺̣̝̬̳͛t̸̪̞̻͖̞̹̀̾̅͠ė̶̞̥͔̜̬̮͙̘̫̘̈́͊ń̸̢̢̮̫̅̀̓́͝ç̷̤̮̤̟͎̐̈́̄͝ĕ̶̢̱̞̹̹͍̼̀͐̃͆ ̶̧̬͈͠ͅs̴̬̲̭͙̦̿̎̿̽̅̿͊̕͜ṭ̶̢̛̝͙̥̒̈͋̏͑͒͘͝͝ŗ̴̫̼̱̺͖̱̞̙͖̿̒́̈́̄̿͒̀͝ư̴̛͈̹̬̰̱̭̪̙̤͎̽̾̌̄̍́͌̚c̴̨̦̗͕̘̄t̷̘͈̘̜̙̬͊̑́̽͒͑̂̕ͅų̶̯̥̯̖̟̥̯͓̦̐̀̾̎̎̆̕̕r̴̢̛͇̩̪͌̋̏͆̒̀͘ͅȇ̵͈̟̈̆̽͐s̷̪̳̹̮̟̄͠͝ͅ,̴̡̒ ̷̼͖̹̖͕͎̺̲͉͊͐̈̏t̷̤͍̹͈̏o̸͔͓̲̜͉͙̍́̂̅̈́͋̽̀͒ ̶̨̯͔̦͓̪̗͇̬̽̌ǧ̴̛̯͔̼͕̀̏̾̔́͗͛ḛ̷̹̽n̶̛̥̟̈́͋̋̆̑̽̀͘͠ę̷̘̯̱̩̖̙͖͕͆̍̍̍͊̆ͅṛ̴̨̗̩̜̰͖͐͜à̸̰̺t̵̫͕̟͉̙͕͖͛͒̀̓̐́̓́̎̚ͅē̶̡̹̙̺͉͇͐̿ ̵͍̜̮̱̰̆̈̈̅̀̈́͗͒L̷̯̜̝̜͉̱̖̈́̍̂̊̋̄ŏ̷͈̟̲̀͆͐͂͝r̷̡͗͐ę̶̧̬̮͓͔̿̾m̴̪̟̦̫͙̺͙͉̽̅̋̅̄̕ ̵̧̛̪̘ͅI̵͓̹͍͕͓̪̊͂̆́͊͘p̷̫̜̩͖̠̔̀̚s̸̪̪̎̉̉̀͆͋̄͠͝ų̷͍̞̹̤͙̹̣̓̔͐́͗̋̚̕͝ṃ̴́̂̓͊̍͂͐̚͘ ̴̠̦̝̟̲̯̘̈́̈̽̈́́͂̚͜͜ẅ̶̟̗̬̦̿h̵̛͚̩̦̗̮̞̜͊͗̾̃̄̈́̃͜ḯ̵̘̯͇̩͖̈́c̸̞̣̭̮̱͔̮̅̀̈́̊h̴͉͎̟̞̭͎͖̔̆̽̈́̈̊̈́́ ̶͇̯͉͉̊ͅl̶̳̜̫̫̠̱͍̤̺͐̓̉͝o̶̰̱̳͕͇̝͙̣̬͋o̸̧̨̞̠̘̬͕̜̪͆͛́̉́̑́͋́̚k̵͇͎̜̙̱̤̠̹͂̉͐́s̵̛̙̲̱͂̇ͅ ̷͇͈̆̓r̶̢̹̝͇̯̺͓̱̱̩̄̓ę̵̖̟̭͍̼͕̭͈̌̌̊̀̌̉̍ȁ̸̜̩͈̥̰͉̮̱̥̝͌̎̐̅̐̌s̸̛̜͖͕̖̆̽̊̏ǒ̴̧̮̙̝̹̥̂͆̈́̿͗̆͝ͅn̶̘͕̞͐̊̋̃a̸͙͙̣̣̱̰͉̱͌̋̀̉̅͘b̷̯̪̞͛̈́́̌͜l̸̡̙̖̬̟̱̭̼͍͉͋e̴̗̠͂̋.̴͍̖̱̙̦̪̈́̀̂̑̉̍͘ ̴̨͍̮̽̀̀T̶̼̾̈́́̋h̶̫̮̑͐̅́̊̕e̸̠̜̮͖̠̭̿̆̏ ̸̪̰̞́̆̈̉̃̀̈́̕͠ģ̴̝̹̭̲̤̇ȩ̷̘̳̣̎́̏͌̈́̑n̴̝̘̦̲͙͎̬͉̰̈́̑̈́̔͆̆̈́͌͘͜͝ẹ̴̡͇̭̯̩̞͍̠͋̀̄̈́̑̓͐̏̚͜r̷̯̗̪̿̄̾́a̷̟̘̿͂͗̚t̵̢͐̽͛͌͋̐̍̉͘͝ė̴̺̜͙̹͙̾̐̾͗͌̐͝d̷̥̄̆̄̃͊̔̀̚ ̴̛͎̝͍̆͗̍̐͛̄L̶̦͕̼̑͒͗̾̉̅̄͋͘ȯ̸͓͙̜͉̖̤̓̈̇̑̓ͅr̸̨̤̦̎͝ę̶̤̘̮͕͕̼̣̊̈̉̐̾̊͘͝m̶͚̫͎̖͈̗̒̔͑̐̑̚͘͝ͅ ̶͚̼̬̙͉̤̆̏͌̿ͅĮ̶̙̠̗͓̻̥͓͗͊͆̃ͅp̴̙̥̹͙̼̺͑̌͊̈́s̶͈͉͕̬͚̬̰̱͖̠̏ǔ̷͈̯̟̟̰̉̃̐̍̆͠͝m̸̛̮̜͉̔̈́͂͂́̚ ̴̛̼̹͔̈͊̀̓̈́̏͒͘͝i̸̯͌͊̅͌̿͑̆͆̋́ş̶̥̤̯͓̩̺͚̍̊ ̵̳̓͌̉͠t̷̲̰̣̭̹͔́̓̈̋h̶̫͕̽͂͐é̷̟͌̍͂͝r̵̼̠̋̉̇́̅̀̍̈́̕͘e̴̹̣̞̻͚͒f̶̲͛̿̊́̉̂̅̕͝o̷̫̜̞͇͈͈̼̓̏̅̃̍̈̐r̴̤̘͙̦̫̗̀͋̓̏è̸͔͇̮̙ ̴̡̡̨̨̳͇͇̟̱̗̐̓ã̷͙̱̙͙͊͗͐̓l̸̗̓̽̅ŵ̶̛̼̠̼̘̩̥̥̣̂̂̒̐̑͐͑̑a̴̰̰̽̂y̴̛̲͆̑̉́̒̈̑͐͘s̴̰̘̺̖͎̮̭̾̑̄ ̶̨̱̬͉̠̥̙̠́̒͜͠͝f̶̙̹͙̟̳͙͇̼̐̉̽̈̿r̸̖̮̅̔͌̕ḝ̵̬͉̰è̶̡͓͋̓̐͑̈́̓̑͜͝ ̸̤͙̬̭̫̝̍̓͂̈́̔̚f̵͖͓̩̜̰̳̝̏̂͌͒r̵͕̝͈̄ő̵̗̲͔͍͕̮̮͜͜m̶̛̦̲̦͙̍ ̷̧̢̢̹͚̝̥̺͋̈́̾̐̎͌̋͑͝r̶̨̭̩̙̙͕͕̱̮̿̈́̍͐̏ȇ̴̢̡̦͇̿̊̂̓̎̋̂p̴̻͈̽̓̃ḛ̶̡̯̦̼͐͒́̑̉͗t̷͉̖̖̰͉͈̻͇̳̩͗͂̽i̸͔̙̫̤̞̩̝͔͆̀̂͗͂͋͌͐̚ͅt̶̨̝̫͕͔̣͉̼̺̠̒̀̽̅̅ì̵̡͉͔̞͊͜o̸̘͍͍͇̣̙̽̎̔͆̒͒̍͑n̷͆̈́̂̀͑̀͜,̵̢̨̩͍̠͚̈͊͐̾̀͛͝ ̴̡͎̤̖̺̠̙̳̺̀̽́i̸̹̜͔̠͖͕̹̞̒͋̍̾̈́ͅn̸̢̛͔͓̯̗̞̱͚̄̉̓ͅͅj̴̢̹͕̩͇̗̫̲͐͋͌͗̋̌͘͘e̵͎̼̖̅͛̌̄͝c̵̱̲̞̝̎̍̄͛̓ţ̴̫͓̭̙̞͎͙̾́̈́̊̏̉̐̿̚ȩ̶̨̪̠͙́̈́̎d̸̢͓̮͕͈̼̰̏̿̋́͌ ̸͍̩̙̹̲͓̍͠ḧ̶̨͙͙̯̮͔̖͈̪̯́̒̆͑̋̅̅̿ṳ̵̳̜̩̼̥͓̇͐̋͛̚͘m̴̙̜̣̤̜͙̤̑̂͌͂͊̂̎̆͘o̸̱̘̲̠͎̳̩̭̓ṳ̴͇̼̺̿r̸̺̂̈́,̸̞̥̺̺̳̘͚̽̇͝ ̵̘̖͐͌̄̒́o̶͙̭͇͇͌̄͗̽̇̑͛̈͘r̸͙̘͚̄ ̷͙̱́͋̉̇͠n̴͚̥̦͚̥̽͑̈́͆̆ǫ̵̢̩̟̔̀̏͆̄͘ņ̶̺͍̔͒-̴̘̘̘̹̹̃c̵̨͔̣̬̥̭͊̿ͅḧ̷͍̭̼͈̘̜͍̖́͗͑̋͆͂̋̈͑̈́͜á̷̧̩͈̣̻̭̻r̸͖̘͖̻͇̟̮̺͉͚̊͒͑͋̾̿͠ą̸̢̜̞̞̜̞̞͋̋̄̆̈́̚c̵̛̤̦͙̠̪̣̠̺̜̾̚͜t̴̙̅͋̿͝ȇ̴̗̳̗̠̳r̵̞̣̦̬͇͎̩̰͎͓͘į̴̬̟̹͓̦̑̑̓͐̓̔͋͛̀͑s̴̡̡̱̩̺̣̋̂́̔̂t̶̢̘͈͖̦̮̺͚̊͋ͅî̷̦̯̏̆̂̑͐͂͋̎͊ċ̷͕͕̘̼ ̶̢͙̜͙̼̗̟̒̔͑̾̈́w̷̭̄̉̄̕ǫ̵͓̙̰̑͆ͅȓ̷̡̬̙͚͚̺̯͍̤̺̂́̃̏̿̔̔̚d̴̗̦͐̈́̑s̶̢̧̙̠̠̿̔͝ ̴̧̗̬̘̣̳̭͍͍̤̉̆̀͝ë̶̢̺͈͈͉͍̟̖͚̄̈́̍̓̋͠t̶̜͔͚̱̞̀̈́̍c̴͈͇̤͖̦̎̅̂̂͒͒̾̆̕͠ͅ.̶̖̕̚
̴̺̘̟̙̄̈̄͗̋͒̄̕ͅ
̸̦̕5̴̙̲͓̭̹͍̫̥̮͒̾͊̎
̸̨͎̰̺̠̘̬̈́̎̿͂͆̊͆́̕͜͝	̸̤͕͉̺̎̍̍̃͘̚̚p̶̯̌͐ą̶̨̰̝̰̞͇̘̫͚̾̋̉r̵̛̥̗̀͒̄̉̄͗͠a̶̭͕̫̍̎͗̿̌͆̌͘ǵ̴̘̜͆̄̐̑͋r̸̭̰̭̯̜͙̜̉̍̐̿͐́͂͂̌̀͜ǎ̶̱͇̿̀͗̏̈̀͝͠͝p̴̨̛̭̩̗͎̱̭͈̙̄̾̅̽̂̓͝h̵̢̡̻͔̘̗̻̎s̸̡̛͕͙̦̦̹̘̬
̵̛͓̩͉͇̞̯̱̖̣̒̾̾̑̋͒̓͠͝	̸̯̲̞̯̱͍̟̯̍͛̈̐̊́͆̏̏w̶̧̱̭̬͖͈̜͑̀̑͆́̓͑̓͝ơ̸̬̳̅̊̾̕͜͝r̸̼̥̥̆̊͛̅́̎̽͛̚͝d̷͕̞̗͔͚̅̈́s̵̹̣̏̅̋́̈́
̶͉̪̻̤̚͜	̸̡̦͔́̈́͆̈́͜b̷͎͚̫̞͎̰̊̌ͅy̷͇̮͔̪̾́̇̈́̍̏̔̕t̸̫̎̈̋e̷̫̾̈̒͛s̵̛͖̳̗̦͍
̴̦̭̜̙̮̼̅̑̉̎͐͌́̆́	̵͕̉̋͂̎̑͂ͅl̸̤͓̳̺̲͙̮̩̦̠̍̑͒̏̀͘͠i̷͚̻̋́͘ŝ̶̩̫̣̰̒͊͆͊͜t̷̢̛̫̤̼̽̊̌̇͌̕ͅŝ̵̹̰̱͚̻̝̰͉̐̿̀̋͗͂̕͝ͅ
̴̖̘̳͖̫̓̈́̋͛̕	̷̧͕͆̒̿͛̏̋̔͌͠Ṣ̸̡͉̫̘͓͈̆ͅt̵̙̜͎̒͆̀á̸̭̊̈́r̵̩͕̮͙̈́̅̾͑͗̓͜͠t̶̬̭͆̾̈̀̆̕͝͝ ̶̮͋͑̄̀͝ẃ̷̙̘͉͕̻̹͉̼̭̖̆̉̎̉̎͗̐͛͠i̴͔̩̼̮͓̮͌t̷̺̤̜͍́̋ḩ̶̢̪͉̹̠̱͔͕̼̑̐́ ̸̧̛̟͕̟͎̰̫͖̅̅̉͌͘ͅ'̸̧̗̲͂́̌̀̈́L̸̘̩̭̯̳͗͌͒̀͂̐̒̑o̷̢̙͍͎̓͆͐ṛ̸̛̹̥͇͖̒̓͋̂̓̽̈͝͝ȅ̶̛͔̯̮̽͛̕͝m̶͎̀̚ͅ
̷̡͉̖͓̝̰̿̋̽̈́̕ͅi̶̢̨̡̯̝̮̦̬̋͛́͐͋̈̚͜ͅp̶̮̪̳̈̒̏͂̐̔̕s̴̡̧̨̬̫̪̣͈̱̜̑̈́̽̀ų̸̛͚̺͓͕͖͈̆̋͑m̴̢̢͚̍̆͗͑͐͛͛͠ ̷̡̧͚̤̠̯̽̍̃ͅd̴̛̜̰̞͎͖́̋̍͂͆̈́̐̓̚ö̵̡̧̡̙̥͎̤́̓̎͒͌̇͊̈́l̶̲̻̹̼̟͔̰̘̋̇̋̓͜o̸̹̮̲̮̘͈͎̗̹̐̑̇̎̈́͘̚͘̚͠r̸̹͎͓̥͎̤͓̎͛̂͘ ̷̼̹̤̬̕ͅş̷̻͚͛̊͂̔̎͂̏̀̄̚ḯ̶̲̖̭̺͈͇͉͋͒̂̃͐̓t̶̡̮̼̝͈͉͚̱̅́͐̾̈́͘͝ ̷̨̡̛̩̪̼̙̋̂̎̔̈̓̍̕̚a̷̢͙͚̾̇́̈̌̒͑̕m̷̠̻̤͉̦̟͈̬͎̅̀͋͜͝ȩ̶̯͉̖̰͉̤͙̺͑̈́̄̿̀͠t̵̡̨̖͍̭͖̠͋̅̌̌̅̈̕.̷̢̇.̷̺͉̝̍̇.̴̢͍̝̘̂͛͛̒'̸̲͋͗͠
̶͖̓͊̿̈͝
̸̛̙̥͇͖͈̩̗̆̀̉̋̀̒̿̔T̷̡̢͔͉̘̖̲̰̟̳̂̉͌͌͐͐͘ȓ̷͍̠̥͖͇͖̩̲̺̂͊̽͝a̷͖͓͎̒̊̓n̷̥͎͇̜͗̿̃̄͌́͊̍s̷̢͕͉̯͈̈́̈́́l̷̡͙̆̈́̊̉̒̚ǟ̴̛̬̼͚͓̗̘͖̱̤̫͠ẗ̸̡̘̣̲͎̝̦̫͉̱́̎̾i̵͚̯̙̳̗̯̍̍̃̄̈͌̂̉̾͝ͅő̸͖̹͍̚͘̚̕͠n̸̞̤̙̾͌͐̓ś̸͙̳̼̯͕͛̎:̷̲̳͗̒̃͌̑͆͑͊ ̶̨̼̣̤͚̦̙̼͋̍̒̆͊̏̄̓̒͋ͅC̷̛͇̀̈́̔̈́̇̓̎͝ả̸̡̨̧̖͓̗̞͉̭̞̈̅̎͝n̷̨̢̛̜͎̞͐͑̃́̒̿͘̕͜͝ ̴̛̈̇̔̋́̃͒ͅÿ̶̨̛̛̘͖́͒̂̊͠͠͝o̴͖̱̮͓̿̆̃̍̅̃͒̓͆ů̸̻̾̔̏̈́̊̅͘͝ ̶̙̪̹̰̅̽̉̿̊̏̂͒͠͝h̷̢̡̻̞͚̹͉̝̦͇̿̀ẻ̵̩̥̪͙̮̜̦̬̞̙́̂́̑̉̽l̷̛̺̠͎̒̀̓̓̾͋̿p̷̨͈̟̼̃̾͂̒ ̸̢̧̙̦̬̙̦̆̇̿ţ̶̥̰̺̦̳͍̭̞̻̓̒͆̏͘r̸̭͑̽͜ȃ̴̹͔̰̭̰̎̇̀́͌͐̽͘͜͝n̴̡̹̟̼̮̖͖̱͕̔̃̄̇̓͜ş̸̞̜̮̪͚̖̪̉̊̈́̓̾͆ļ̴̢͔͙̠̩͈͎̹̳̌͋́ȃ̶̤̜̍̽̽͝t̷̯̬̹̅͋̈̌͆̈́ȩ̴͎͙̻͈̘̂̿ ̷̢̺͑͐͂͑̂͝ţ̴̳͉̟̺̟̾̑̓̒͝͝h̸̛̻̻̞̤̭̐ͅi̷͔̙͊͊̎̓̉̉̑̚̕͝s̴͈̬̹͍̭̻͗͐̉̿͋̄ͅ ̸͔͓̠̙̅̽̒̊͛̇̕ş̵̖̤͋̎̿̀̒̄͘ǐ̵̢̫̪̏͋͊̏ţ̷̖̞̠̜̰̥̌͆͐̄̉̈͘͜͝ë̷̥̪͈́̔̋͘ ̶̟̪̹̅́̅i̷̢̜̞͒̄͑͜n̶͍̰̱̭̰̱̕͠ẗ̴̛̞̞̹́̾͋̏̑̐̓̀͜o̸̙͈̣̐̓͌ ̵͉̞̮͖̟̹̼́̇ä̷̭̦̰̥̘̟̭͇́̊̕͘ ̷̳̥̦̟̠̽̅̋̔͋̉f̷̢̛̬̼̤͍̝̓̉͗͐́̀ớ̶̱͕͎̻̟̱r̴̠̣͈̝̿̾̍̕͝ȩ̶̧͖̲̭͗̊͋́͂̆̈́i̸̻̰̞̜̩̞̣̻̰̓͛͝g̶̜̈́̎n̶̨̳̈́ ̷̛̺̠̙̒̄̔͑̍̐͂̌̄l̴͇̘̝̻̤̖̼͋̃͐̋̈́a̵̙̔͆͛n̴̨̡͔̥͚͈̺̰̪̅g̴̛̛̛̺̬̫̰͇̩̀̓͋̌͜͝͝u̷̧̥̳̣̱̮͇̎͑̎̊̆͆ä̵͍̟͔͚́̈́̎̽̓͊́̚g̶̒͌̅̀̇͌͜͝e̴̻̗̦̝̐̆̾́̓͗́̋̈́ ̷̞͇̱̯̝̔̾̃͑̃̃?̵̤̠̻̣̙̲̭̺͓̘̀̒ ̶̥̥͓̪͉̘̜̮͖͒͋̐̑͂͒̊P̷̳̝͎̙̖͇̻̱̋̏l̴̨̲̠̖͇̞͍̃ę̸̱͓͍͉̩͑͋̌̃͛̐͑͐̄͝a̸̡̛̪̼͈̗̫̅̅̚͘s̴̛͔ȇ̵̱̦͊̃͝ ̵͙̤̒͊̑͌͛̐̌́̌̈́e̸̩̯͌̄́m̵̠͆a̷͈̍̿ḯ̴̢̛̮̖̮̹̜̯͛̄͜ͅḻ̶̢̬͕̻̩̻̂́ ̶̧̥̲̟̠̹͕̇ư̸͓̹̳͍̝̫̘͔̓̃́̈́̚ͅs̶̛̙͉͉̣̭͙̗̤̯͜ ̵̡̪̏̌w̸͉̦̥̹̮͈͎̒͒͂͑̀̔̌̕i̷͙̲͕͚͔̥̳̹͕͗̌̽ͅẗ̴̡̛̗̞̖͍́̈͘͝h̵̨͂̒ ̷̜̖͂͐̀̇̕d̴̨͓̘̦̦͇̭̦͚̰̓̉ë̶̗̻̣͓̭̼́̎̋́͒̊͆̐̄͜ẗ̶̗̣̝̋̒͌́̂̐å̸̤̭͚̭͔̳̪̈́̀̈́̓̐i̴̢̧̛̜̩̖̘͚̟͇̿̃̍̓͆̍͊l̸̦͖̝̬̭̯͔̞͓̗̒̈̌͛̒̚̚s̸̜̼͔̈́̄̑͂̑ͅ ̵̯̦͓͐͆̈́͆̄̇̆̃͗͘i̸͚͇͝f̸̢̗̦̥̩̏̀́͆̉͆͑̈́̾͝ ̴̯̲̈́͌͋̉͘̕ỳ̸̹̦̦̿̄̈́̈́̀ȍ̷̧̡͍͉͇̘̞̞̬̔̔̓̚͜͠u̶̡̜͎̟̾̎͂͊̈̅̋ ̵̡̧̞̦̞̹͖͔̜̟͛̈́̈́̉̿̏̋̌̈c̴̛̙̠̹̝̃͐̀̈̈́͝a̵̛͎͔̙͐̈͌̓̿̿́n̶̜̲̮̦̗̭̋̓̆͛͝ ̴̘̭̮̗̈́͊̕h̴̛͚̫̲̙̰̫̝̜̫̒̍̏̉̅̋͠͝ě̸̡͚̬̟̩̞̯̬̝̣͑̔͛̋̉̅͂͝ĺ̴̨̳͉͎̝̖͎̳̪̯ṗ̷̞͍͚͍̓̎͗.̷͎̳̫̟̫̞̣̍̿̏͝͝
̴̤̦̰̘͙̞̯͒͌͌͂̚ͅT̸͎̮̯̠͕̈́̍͊́̐̓̈́̓̓h̸̨̺͖̼̜̝̘̖̩͋͒̊̾̅̂͆͋̋͠ȩ̶̢̱͎͕͑͑̎̏̎̅͒̒r̶̹̗̼͖̮̗͎̤͎̐̃e̵̝̭͕̮͕̠̾̎̃̕͠͝ ̴̣̻̿̽͝i̷̢̙̼͕̭͍̖̐̓͛̌̍̓̂̂̃̈́ͅͅṣ̴̀̋̓̐͘ ̴̢̩͚̪̠̉̅͂͂͑̋͋̚͜ͅä̶̡̳͔̹̬̫̙̦̻͊̈́̉̾̔͗͆͘͜ ̶̟̬̎̓ś̴̥͖̱̩́̂̈ȩ̴̧̡̝͖͎̞̦͙̽̓̓̓t̴̡̡̡̻̮͇̀̉̈́̃̓̿͛̈́̿͘ͅ ̸̨̬̜̆̌̅͆͛͊̚ó̶̦̮̮̼̗̺̦͇͋̄̏̑̀͠f̵̤̘̲̱̤̳͑͋͜ ̵̹̩̈̾̈̽͂̎͋͝m̶̛̟̳̐̑͋͐̊̍̈́o̸̞̘̤͍̎̈́͊̂̈́̓͌̕c̸̠̰̟͎̻̳̗̫͆͌̓̊̇̃̽͂̕ķ̷̡̟͚͍̻͓͈̗̭́͋̈́̇͋̎̒̇̕͝ ̶̢̧̺̭̘̣̺̺̓͐̈́͝b̸̡̤͙̼͚̜̩̬̑̎̌͂̃̉̕̚ä̷̺͎̟̜̬̼̦͎̋͂̈́̈́͑̃́ņ̷̱̬͙̰̹̼͙̔͐̀̿́̌͜n̵̢̛̬͆̇̀̓̇̈́͆̈́̕ͅȩ̸̬̩͍̹͑r̷̘̩̩̺̖̞̟̙͎͑̓́̀̂͘͝ś̷͈͔͔̔̽̈̉͆͊̉͌ ̵̨̥̗͓̲̝̣͕̝̭̓̇̐͝a̵̺̜̖̤̔̔v̸̧̛͔̥͙̔͒͋̇̌̃̏͠a̶̦̘̩͚̦̘̲̭̙̓̔ĩ̴̙̲̒̎͛̌͘ͅl̷̛̜̙͖̀̑ȃ̴̞̗͚̜̦̳̦̪̋͊b̶̡̩͓̤̳̺͐̇̊́̾͠͝l̴̪̰͈͎̬̍̿͜͠e̸̱̲̘̮̱̕ͅͅ ̷̂̉͒ͅh̶̡̬̜̹̼̤̬̗̽́̍̈̎̃e̴̡̠̩̰͗͐̿́̓̓̏́͜͝r̷̼̠̖͓̳͍̀́̍̔̎͒͐̀͜͝ͅȩ̸̡̬̹̤͓̳̱͌̇̆̅̃̓̈́̿̀͘͜ ̵̳͕͖̦̭̝̯͛͘i̶̧̧͙̟̘͖̩̙̮͌̃̒͘̕n̵̡̡͈̰̻̼̲̳̊̽̀͜ ̴̧̺͑͆̋t̸̲̹̠̦̒̓͋͊̏͆ḥ̷̨̦͎̯̱̂̓̆͘͜ͅṟ̸̞͌̂̏̆́͗͆͋̎ȩ̵͕̘͚̦̹͂̒͌̊́͋̃͘ͅͅe̸͚̻͎͌͊͋̉̓́ ̷͎̲͚̺͚̮͙̻͒͛̇͗͜ͅc̵̨̙̓͆̃͐õ̷̢̻̆̒͑̎̽l̷͎̬̀́̀͝o̵̥̔̃̉̔͌͆̈̚͝ȕ̸̱̫͎͒̏̀̿̄͌̈͝͠ṟ̷̨̲͕̜͋s̵̡̖̱̲̫̜̭̙̪̖͊́̆̏ ̸̱̲̜̬͂̿a̵̘͎̗̮̓̈́̿̿́̑͠ņ̵̢̫̫͉͛̍̃͊d̵̮͚̟̟̜̙̦̽ ̸͇̻̖̹͖̟̟̏̂͋̾̇͝͝͠ͅí̸̧̡̛͙̟̩̲̭̪͑̍͊͒͒͆͘ͅn̵̖̟̙̞̘͛̍̈́̊̀̈́̂̊̚͠ ̷̖̻̌͑̈́̽ą̶̠͖̫̼̠͖͕͇̋̕ ̸̢̯̙̥̲̳̺̻̇͜r̵̡͓̙̎͌̈́́̑̌̕͘̚͝ą̸̛̮̼͈͉̫̬̬̹̋̎̈́̄̓͘͝ń̵̙̖͎͕̱̥͇͙̼̙̉́͛g̵̨͉̪͔̫̀̀̒̾̾͊̋́e̴̙͈̫͐́͑̓̀̓͒̈ ̴͎̖̟̝̺̟̮͈̭̰́o̸̡̡̪͓̰͕͔̫̎̐̀̍̊̓̎͘͠͠f̷͖̗̭̙̲̱̀͊͑̓ ̵̺̲͍̯̩̮̽̽͝ͅś̵̰̩̥͗̕͜͠t̴̳̙͒̆́́̇́̏͝͠a̸̖̗͕̩͔̟̻̺̐̇̈́̀̒̉͒̐̔͜ͅn̶̡̤͓̣̞̣͙͕̙̳͛͐̑͑̏̈̽̉ḑ̶͕̦̭̼͠a̶̞̮͌̈́̓͂̊̈́̚ŗ̴̠͚̹̆͗̐̆̍̍̿̏̌̿ͅd̸̺͎͔͉̖̳̹͇̣̫̾̓͒̅́̇̄͗̈́ ̵͚͉͙̘̱̬̝̠̻̪́͌b̴̡̡̢̗͎̘͔̤͔͉̎̉͌̒̚ä̵̪́͋n̶̛̹̳̠͉̙̜̯̰̺̐̋̾̇͛̑́n̶̝̗̋̽̈́é̴͉̘͎̙̞͚̪̐̈́͆̈́͊̽͝r̵̳̃́̌̾̍̃̚̚͝ ̸̪̲͗̏͂̏͗s̸̩̙̤̿͋̈́̀̚ị̵̧̦̰̤̿̀̌͗̄́̉̂̽ž̶̨̛̟̣̼͑̈̎̈́͆͆̎é̷̤̘̐͋̊͑͠ṡ̴̳̽͌̇̄̓:̸̧͇͉̮̭̀͛̾̾͂͛͊̌̕͝
̴̬͋̈́̔̓̓̌͑͋͝B̵̰̘̣̪̱̻̔̀̀̿͗̍̄̀á̴͓̀ņ̴̮͚̞̙̺̙̘́̊n̸̨̧̹̰͈͈̣̣̦̓̉̉̽̓͐͗͝ẹ̵̼̥͗̈́r̸̨̢̳̮̻͉͕͒̄̃͛͛́ͅs̸̩̘̘̰̦̹͖̔͂̂̃́͆͒͘͜͝ͅB̴̡͕͚̯̟̣͑a̸̧̹̭̝̟̺̟͂́͗̿n̸̖̠̗͚̹̣̄n̴̰̅̈͂̅̉̏͂́͝͝e̷̢̱̠͙̲̗͓̳̱̿͊̏́͊͠r̴̛̛͇̒͛͗͗͠s̴̞̣̫̞̟̍̒̐̓̊̓͐͝Ḃ̴̝͂͂́̒̿͒̈́ả̶̳̎̇̋͑̈́͝͝ň̵̛͖͈̭͖͍̼̓̃̇̈́͜ͅn̶̛̮̆͌͂͐e̴̡̻̪̮̝̣̿̈́͝͠r̵̼̀̈̈͊̈͊̕͝s̵̡̧̢̡̘̟̯̓̈̂̇̽̀̈́͒̄
̵̰͓̓̎͆̑́̃͒͝Ḓ̸̡̯͋̑̈́̑͘ó̸̦̞̩̙͗͗͜n̸̻̽̀̅͋̔̏a̴̢̢̳̗̬̙͂̀̓̀͗͘ẗ̴͎̤̠́e̴̛̠̫̤̝͙͚̳͙̱̍̽͗̎͊͗̈́:̵̛̯̫̭̹͗̇̽̌̊̕ ̴̼̺̅Î̷̲͎̩̯͎͑̊f̸̡̠̠͈̹̘̠̻͖̼̂̕ ̷̰͍͎̰̆ý̷̨̘̬̘̪̱̲̹̽̀̉͛̚o̴͔̳͂̀͋͆͠ų̸͕͖̖̝̹̹͆̊͜ ̷̛͎̣̦̻̤͇̖̑̂̽̉̇͜͝͠ǘ̴͉̜̙͂̌̂̍̕ş̷̱̙͓̠̕ẹ̴͋̐̾͑̕ ̶̱͙̤͉͓́̿̾͂̈́͑̄̓̔͝t̷̜͎͕́ḩ̷̢̭̰̏̒͛̈̇̆̈̚͘͠i̴̧͙͍͕͉̝̿s̸̬̰̳̬͚̖͉̝͊͛̚ ̴̤̙͋ş̷͈̠̣̰̯̮̔̏͂͛̾̃͑͜i̷̛̭̹̒͂̆́̐̍̉͆̓t̸͖̻̯̠̔ͅe̶̢̛̹͗̆̊͐́͗̅͂̚ ̶̜͎̥̦̲̰̃̀̿̄̈͋̉͘r̸̮̽͌̃͠e̵͚̳̰͉̲͎̦̦̍g̷̯͙̱͙̘̠̜̞̣͚̀̇̓́̈́u̶̡̫̘̞͕̮͖̯̖̠̔̀͋̉̅̐́͋͝͠l̴͈͑̀̿͘̕a̶̝͉̕r̴̘̠͎̪͚͙̆̒́̑̉͊̔l̶͕͆̓͑͘͝ẏ̷̠͙̺̮̪̐́̒̆̈́̚͝ͅ ̸̡̛͕̝̻̙̿͑̉̚̚à̶̙̞̠̐́̽n̶̬̙̳̫͈̼͍͎̖̋̀̀̑̊͂̂͒͘͠d̷͖̤̫̀̚ ̵̝͙͎̮̝̱̙͍̹͊͘͠w̵͓͚̬̼̳̲̰̰͌̏̈́̀̎́̏̃͝ȏ̷̰̥̤̥̙̪͈͗̃̓̽̾̾͠ù̵̡͎̼̓͛̏̔͠͝ͅl̷̡̖̜͈̞̻͊̎̒̅͛̅͠d̷̢̤͉͓̼̝̣̐́̈͗̌̆̇ ̴͉̻̇́͗̓l̶̢̼͙̮͎̭̼͚̼͐̍́́̄̿̌̚ḯ̷̢̭̗͖͓̹̹̤͇̜̎̀͆̾̂͘̕̚͝k̴͖̄̅e̵̬͉͕͗͒͆̒̀͆̈͘̚͝ ̴̘̹̮͍̯̗͚͕̫̥͗ṯ̴̬̂͝o̵̟̎̀́ ̷̢̢̤̃̑̑͒͆͘h̴͉̥̫̎̍̂̕ͅe̸̛̮̩͚̠̓͗́͂̊̋̾͒l̴̪̗̣̘̪͍̱̐͒͛̊̽̈́̃̂͜͝p̸̧̠̙͓̉̽͒̌̕̚͜ ̷̡̧͖̩͉̗̘̜̭̎̌͛k̷̛̮͉͂̌́̓͗̇ͅę̸̯̖͚̓͑̓ȩ̴͈͇͇̘̪͍̬͔̩̅͒p̶̢̝̟͇͚͔͐̆͒̅̉̈́̈́ ̷̮̫̐̐̈̉̚͝t̶̞̪͍̠̫̠͈̲͔̐͊͑͜h̶̛̻͍̱̲̳͔e̷̟̜̮̰̬͂͒̏͜ ̴̳̤̼͔͍̯͐̒̐͆̎̏s̷͇̳̻̬͗̏̀͘͘í̸̬̘̂̄́̾̏́̌̋͜t̶̨̥̯̺̺̯̏͐́̒͋̔̈́̋͠ë̸̢̦̟͇̤͇͇͚͙̞̈̇̐̋̽͠͠͠͝ ̷̢̗͖͖̟̗̟͌̀̀͊̆̾̏̚͘͘ͅȯ̷̼̠̼̙̊̿̿͐̀́̚͠n̶̦͇͔̱̤̱̑̆̚͜͜ ̴͙̬̻͓̮̠̏̑̎͜͝ţ̸̡͉̥͎̪̖̻̗̈̄̌͋̒ͅh̴̢̡̰̟̯̬̏͑̂̈́̽ę̵̧̼͔͑̆͂ ̶̨̻͓̥̂͛̌̽̕͠Ȋ̵͍̺̠̯͆̌͝ͅn̵͕̗̯̣̺̒̄͊̍̈́̚t̵̫̙̬̻̉ȩ̶̗̞͆͗̎̈r̶̮͎̪͓̹̂͐̕͝n̷̨̲̣͈͕̤̫̥̍̅̑̍̒̌͝e̶͓͖̫͖̅̓́̊͌̕ẗ̸̡̢̹̖́͘,̸̟͕̹͚̎͐̄̔͊͌̕̚͝ ̵̡͚̩̝̹̠̣̘̼̭̋p̷͔̹̬̍̐̾l̵͕̝̯̪̪̊̾̒͠ē̷̡̯̜͙̖̠̞̩̉̍̋̋͜â̵̺̰̯̜̜͓̲̽ś̵̢̘̮̜̝̹̻̲̔̃͛̈́̅́͑̕ė̵͎̯͙̯̯̮͈̰͉͉̈́̇̅͑͝͝ ̴̧̝̞͓͖͖͓͙͕̬̌͗̊̊̑̀͝͠c̶̨̢̲̎̌̊̇̀̌͊́͂͠ő̷̢̡̮̳̪͎͈̫̀̍̇n̷̛͓̱̬̙͚̠̮͇͛̊̌̑͘͜͝s̴̝̣̠̹̤̗̰̺̍̑̒̄̿̇̏́ͅi̷̡̗̖̙̓͗͑̽̽͑̀̄͘d̵̼̜̞͌̍ę̸̦͕̱̀̈́̒̽̄͝͠r̵̫̮̜̝̱̤̐̓̆̈́̀͝ ̸̜̲̗̬̳̼̝͖̤̋̅d̷̠͇̯̲̘̳̱̣̔̀̈́͛̏̃͘o̷͕̽̎n̴̡̲̙̥̟͍͒̄̽͛̐͑͝â̶̙̿̄̾t̴͚̜̟̃̂̑í̴̯̜̔̍̄́̋̉n̸̨̧̦̞̬͈̭͚̹͉̐̒̓̾̚g̸͎̪̲͐ ̷̧̰͂͊a̷̡̧̦̗̼̮̲̬͉̘̕ ̵̧̩͕̓̋͝s̶̘̞̮̤̥̆͐̊̈̀̆͌͜m̷̳̬͚̗̐̈́̒͠a̶͎̳̭͎̻̰̍̈̊̈́̈́͗͠͝l̷͈̩͖̝͓͆̈̿̚͝l̷̼̽͊̐͋͐̌͌̌ ̴̮͖͇͙̊̍̀́̽s̵̪̻̠͇̦̳͌̅͠u̴̢͖̩̬̯̪̣̮͂̾ͅm̸̟̝̈́̏̋͗́̚͠ ̶͖͓̺̼̥̗̳̹̉̈͗̃͆͊̋͗͝t̵͙̘̦̯̘͋͑̏ö̴͖̱͈̱͇̱͚̭́̿̈͊̽͗̀͜ ̶̪̀h̶̘̐̌̀̓̈́̂ͅͅẹ̵̪̣͊̾̔̕͝͠l̶̟̖̲̝̓̋̀̾͗̂̈͘͝p̶̝͍̫͙͎̤͐̐̊̈́͊̓̚͜͝ ̶̡̡͎͓͙̗͔͉̹̳̎̋̆̐̇p̵̧̡͍͔̱͎̪̻͍̀͛̇̽͊̔͑́ä̶̢̘̲̱͙́̓̾̒̀̏̔̕̚͝y̵̧̖̦̒͂̑̍̆̀̅̏̐͊ ̵̻̬̹̫̐̍̒̈́̂f̷̧̳̙̦̠̾̈̓͑͜͝ͅo̷̗͎̼͍̭̐̎̇͜͝͠r̵̥͋̀ ̴̗̜̱̠̪̟͌̊̍̐͊̏̿ͅt̶̛̝̣͙̤͈͙̠̀͌̒̉̚ͅh̶̝̜̫͚̳̮̽̈̈́̚ë̸̛̱͎͙̝͔͖̦̘̂͑̓͐̀͜͝ ̸̧̧̛̪̱̭̳̪̝̪̥̈́́h̷̛̘͍̙̲͉̹͌̈́̊͗̅͝͠ͅò̷͚̣̙̬̞̞̰̬̣̯̽̓̐s̷̨̧̛͍͎̰͔̺̙̲̲̊̌̍̋t̸̗̗̙̖̳͇̔̾͗̈́̆̂͆̉̉i̴̡̡̧̛̞̱̟̫̱̞͑̽̾n̴̨̼͔̳̟͕͓͍͉͊͌̉̓̄͌̑͝g̷̢̛̤̞̲͎̍̌̔̀͝͠͠ͅ ̶͈͖̑̓̏̿͑̕̚͝a̵̧̠͈̋́͆͒͆n̷̺̈́̄̾ͅd̸̦̮͍̙̈́̅̇͂̊̀͑͝ ̸͈͖͎̲͚͚̖̓̌̓̅̆̿̕ḇ̷̬͓̈̽̎̉̊̓̾͒̇ą̶̗̺̙̬͆̐͛̔̈́̈́̚͠ņ̵̨̛͓̩̟̦̗̼͌̌̽̊̂̓̊̚d̸͔̳͉͖̺̒͐̚ͅẃ̸̺̮̩̂̈́̆̇͒̄͂̀i̵̱͔̣̙̺͒ḏ̵̛̓̓̏̒̌͒̓̆̽t̷̡͕̰̘̪͈̲͈̅̄̏̈́̿̿̏̒̃̚h̷̲́̑͋̌ ̵̞̹̟̗̄͛͜b̸̨͛͐̉̅̾̃̆̍̏i̸̧̠͓͚̲̒̎̀̈́̏̋͘ͅĺ̴̡̝̝͖̠̫̇ļ̶̛̝͕̠̦̮͈̦̥̩͑͑̎͒͝.̷̠͔́ ̶̹̦͂͠T̶̥̅̓͌h̵̤̖̯̲̬̟̯̍̽͆̽̄̎̇̉͆̕ë̴̢͉͕̯̭̼̦̠́ŗ̸̦̣̙̘̟̝̜̰̑̽́̾͋͗e̸̫̅̆̀͛̓̀͝ ̸̗̞̯̠͑̆̃̓̋i̵͕̲͚̜̼̜̭̞̹͌ͅş̷̙̝̙͍͖̰͎͕͂͘ ̸̩̤̯̝͚̯̊̈́͋̀̾͜͝n̶̳͉̳̱̙͌̓̽̐̒̈́̈́̐̕͜͜͠ơ̷̧̥̝̩̽̉̾͐́̀ ̶̢̡̡̛̺̖̥̹̙̀̈̋͊͒͗͒́m̸͇͖͓͔͗̽̑̕͜i̸͍̘͓͉̱͚͛̈́͜ͅñ̷̪́́̄̓į̴̨̲̠̫̺̝̒̑͊͋̓͜ṁ̸͈̩̬̖̖͈̥̎̒̿̋̾̆͐͜u̴̝̼̬̳̠̬͙̤͇͊͛͂̐̌m̶̛̹̪̤̉͝ ̸̢̨̢̬̹̟͊͐d̷̰̟͍́o̴͕̪͚̪͉̩͚̺̳̬͊̑͌n̴̯̰͇̙̂̾̃̈́̉͛ả̸̗̜̀̇̄̆̚͝t̵̡̛̟͚̤̙͈̻̃̌̅̂̓͛͆i̴̟̫̦͍͈̻̎͌̉̔̂̉͆̇̊͝ͅǫ̴̨̝̭̮̩̟̗̀͊̃ņ̴̗̇̄͊̍̋̈͐̕͠,̵̛̛̜̗̳̮̠̋ ̶̡̩̱̱̫͔͚̬͙̈̐̌͛̏̄̊̒̅ă̶̗̺̗̌́͆̒͝ṅ̵̢̮̩̰͒̍̈́͘͝y̴̧͇̪͈̼̙͖̝̑͑̎̈́̈́́́͝ͅͅ ̷͇̗͕̈́̀́̿ͅs̶̹̰͊ů̶̞͍͕̟͓̹̖̥̆͘ͅm̴̢̜̫͍̉̒͆͑͋͒͆̊̚͠ ̵̺͔͉̮̉̿ị̴̎̋͋̀͂͒̌͜͝͝s̸̛̖̻͉̞͉̟͋̾̈́̍̈́̀̂͒ ̴̮̻͕̱͈͔͚̮̱̉a̵͉͉̻̜̰̪̭̦̕ṗ̸̧̡̳̭̰̻͎̝̜̎͆̏̽̓̋͘͝p̴͇̭̑͌͠r̴̨͈̟͚̬̥̙̫̤̍̽̈́̂̅̔̿̐e̴̛̩̭̬͔̤̊͑̚c̵͖̙̜̦̮͉̞̏̓̿͊͛̎͛i̷̥͖͓͈̝͗͜͝ͅͅa̵̢̡̡̫͕͓̱̺̳̬͊̾̔̂̾̓̚͝͠ṱ̴̋̆̆͐̈́͗͠ȩ̸̫̼͉̯̉͋͋d̷͈̩̹̲̫͈̼́ ̸̛̜̯̌̽̍-̵̫̹̗͓̮̻͙̰̹̊̓͝ ̷̢̦̠̘̲̗̥͙̲͈̀̾ć̸̞̮͇̝̥̙̪̫̤͕̆̊̀̽̾̊̚l̴̡̙̰̪͍͚̭̰̈́̂̓̏̏̍ͅͅi̵̞͚͕̾͗̏c̷̨̱̥̼̫̯̫̱̺̊͜k̵͇̬͚̏͗ ̴̧̡̝̯͉̈́́̈́͗͛̾̋̈̆͘ḩ̶̤͔͍̺͖̫̣̙̉̍è̵̢͕̱͉̜̯͎̓̀̀͑̄̿̅͜͝ŗ̸̟̲̫̮̩̰̖̫̟̋̉̈e̸̬͂̽̈́̍̑͊͛͂̋̚ ̸̤̇̾͊͗͠ţ̷̢͔̖͖̫̱̩͚̀͛͐͘ợ̴͙̝͈̹͒̈́͌͒̎̄̃̋̓ͅ ̴̪̮̥̻̮̦̣͐̔̇̍̋͑̈́̋̅́d̶̢̡̠̼̤̦̻͐̈́̀̓͑̃̿͜͜o̸̹̻̼̣̘̿̈́̔̃̒̓̓̓́͘ǹ̷̛̛͚̲͕͎̎̐̒͊͌ạ̶̼̙̓̇̉̍t̵̛͈̙͎͎̘̟̂̀͒̈͊̀̒͝e̷̢̛̲ ̷̞̞̼̣̬͍͚̥̬̉͗̑̓͘̚͠͝͝ǘ̸̧̠̤̗͓͖̠̯̃̅̐͌̈́̕͜ͅş̷̟̭̻̪̯͈̥̊̉̉̈́̀̃̈́̓̐̋i̷̬͈͉̲̰̻͆n̷̺̯̠̤̙̙̹͙̘̅͜g̷̡̨̤͔̞̯̹͑̾͒͐̓̈́ ̶̝̟̫͈̜̩͂̐̐̄̉̈́̀̒̈͘P̴̨̹̻̼͓̪̥͕̹͕͆͗̿͋̍̋̓͝a̶͍̘͕̟̋̆y̶͍̝̝̝̯͉͈̬̋͆́͒P̵̢̩̝̬͙̱̫̒̈̓͛̀a̸̧̖͉̭̘̝̙̥̹̰͋͌͘͘l̴̡͍̞̋͒.̶̛̥̙̀̓̅ ̸̳̓̅̑́͗͌̎̐́͝T̵͖̜͇̞̳̩̙͍̜̿̋̑͠͝ḧ̵̯̐̇́̇̉́͘ä̴̢̢̛̞͇͉͎͉̝̺̊͌̾̇̒́̋͘n̷̨̧̻͖̬̙̙̓͐̿͛͛͌̓̓k̷̗̫̳̳͐ ̷̧̢̫̲̦̯͍̪̤̣̈y̸̧̟̯̪̭͌̂́̅̿͂̅͘͠ǫ̸̺̠͍̬͍̱̟͓̂̿͌̊͐͒̓͋́ù̶̟͇̻͍̠͇͍̀ͅ ̵̗͔̎̅ͅf̴̨̰̱̩͌o̵̺̲͍̳͂̾̊͛̾͆̀̀̚͠r̷̡̰̘͙̻̰͔͇͉͌̏ ̶̗̂́̐͌͂̌̎̕͘̕ý̵̛͔̺͖̓͘o̷̜̪͌̐̿̌̇͗̿̈́͝u̴̧͕̣͇̦̳̟͑̽͘͜͜r̷̼̠̟̉͛̅ͅͅ ̸̦̞̩̟̈̇͗̔̌͂͊̓̐s̶̍͘ͅu̶̝̺̦̱͕̽̐ṕ̵̨͇͒͒̀͒̉̅͝p̷̱̯̼͇͓̼͙̪͌̀͋̾͌̄̓́ͅȏ̶̡̡̧̪͔͙͎̩͒͐́̌͝r̵̺̦͋̽t̷̢̧͕̥̞̹̖̲̔̐̿͂̐͗̾͘͠͝.̴̛̛̛̳́̀̔͊̌̀͝
̴̢̻̬̙̻̘̣͇̖̅̾̊̒̉͗̐͝D̷̛̬̉ờ̷̺͔͇̚ṋ̸̹́͗̄ă̷̢͚̰̻̙̫͙͈͊t̴̙̪͙̲̄́̽̊̈́̓͘͜ẻ̷̙̪͍̉̎̋̓ ̶̧̩͇̳̠̬̫̬̺͊͗͜B̶͖͋í̶̡̛̹͎͉̫̭̙̖͕͙̈͛̍̆̄̎́ṭ̴̢̼̰͉̥̝̼̀̾c̵̢̲̜͚͍͎̉́̓̒͌͂ö̵̡̦͓̭̣͈̘̘́̀͋̿͘͜͜͠ỉ̶̡̺̖̮̳̝̝̋̕͜͠͝͠ͅṅ̵̛̯̘̝̇̌:̷̦̦͉̱͖̝͉̲̱̻̈́̎̉̂̈́̊͗̇̋̈́ ̷̳͍̦̱̜̝̐͂ͅ1̴̟̳͈͇̦̬͖̙͂͒̈͐̐̒6̴̛̛̜͈͍̪̮̲̀̈́͂Ũ̴̘̼̌̋͑̓̑̔͒͘͘Q̵̢̫̝͝Ļ̷̛̳̖̰̘̠̩̟̳͙͗̈́͊̚q̷͕̦͕̊̈́̾̀̌͗̕1̵̢̛͍̜̘̹̒̂͑͜Ḩ̶̳͙͆̋̑̂͗̿͒Ź̴̜͍͎̞̤͆̒3̵̹͖̥͑͜Ç̴̨͍̳͚͓̾͊̍̈̀̂̕̕N̸̹̟̝͓͙̰͔̲̼̈́̒̈̓̓w̴̡̃́̽͆̇̅̊̿́h̵̰͓̠̜̼̀͒̎̈́̓͠͝v̷̨̪̐͋̀́͊̀̍̚͝ͅg̷͎̖͚̗̗̠̪̹̺̳͛́͒r̸͖͌͐̓̅͑̑a̴̮̫̔̈́͌̀͛̊͑̅̈́r̵̯͈͖͋͆͐̓̀̏͝Ṽ̷̮̭̰̤̦̪͙͎͈̏̒̿̽̈̐͝͝͝6̸̲̟̹̙̒̽͋̓̾ͅṕ̸͈͎̀́̑͑̐͂͆͠͝M̵̱̰̎͒̓͆̀́ò̶̻̥̜̩̩̎̽̿A̶̦̋̇͆̾2̶̛͓̈̐͂̌͝C̶̨̻̬̀͗̐̾̿̌̕͝͝͝D̵͓̠̃ĵ̵̛͈̫͍̣̲̠̆̅͐͜͠͠ͅb̸̝͚̠̬͍̂͌̓̿͠4̷̨̳̥͓̲̒̈́̾̍̀͊͘͘͝͝ͅt̶̨̳̖̝̟̳͓͈̘̒͗ͅÿ̷͍͇̘͎̟̠̦̜́͘͘͠ͅͅF̷̲̑̉̉̎
̸̫̘̠̲̼͐́͒̇̂͘Ñ̸͈̲̲͈͔̻̦͑́̏o̷̡̟̳̰̳͓͊̂̑͘d̸̛͙̉̈͛̒̚e̸̢͖̰̦̽͜J̸̡̧͉̲̯̯͇̟͚͆̽̎͝S̵̨̛͉̼̣̗̲͍͍̻̭̒̀̏̽̕͝͝ ̴̲̳̈́̀̈́̓͜͝P̴̢̨̹̳̥͕̼̄̐̈́̓̅̀̀́͝ͅy̷̗̯̦̦͉̦͒͋̾͜ţ̷̤̪͐͑̀̑h̸͇̩̣̞̪̳͓̬̫̭̀̀̑̎͋̉͌̚̚͘o̵̧̲͙͈̤̱͈̣̺̫̔͌̈́́̚͝n̷̺͖̙̏͂͋̀̕͠ ̵̢̭͈̥͙͗́Î̸̧͖̱̩̺̖̐͑͒̒́͋̚͘͠n̷̪͎͉̥͓͙͌̎͂͂̓͒͒̏̚t̸̢̼̘̺̱͂̒͛̉̂̉̅͂͝ë̶̡̠̩͍̦̞̞̀̑̊͗͗̕͝ͅͅṟ̶̠̮̣̃̀̓͐̃̋̃̍f̶̺͉̦͚͂̅́̈́͛͂͋a̷͙͉̩͂͜c̸͙̈́́̔͠ë̵̡̲̫́͊́́̔́ ̶̤̻͚̩̝͋͒̍̆G̷̡̝͓͔̭͚̫͈̉͐͒̈́T̸̬͔͍̝̀̐̆K̷̨̘̗̐͂̔͋̌̃͊̑͘ ̸̼̻̝̮̜̺̦̔̀̍̚͠ͅͅL̷̫̝͕̳͈͂́̓́͊̾̔͗i̷͇̺͇͔̘͉̞͐̂̇̎́̑̎̏̃́p̸̩͖̜͓͂͌̓̈́́̿ś̶͚͕͖̱̤̩͖̝̭̮̂͊̊̾̕u̵̮̺̝̓̅̈́̋͘m̵̠̟̣͍͛̅͐͊̈́̇͆̐̕͝ ̸̧̧̬̐̈́͐͌̽̄͗̂̈́Ř̶̢͚̗̣̳̣̯͙̦͇̋͌̓͘͠ȧ̶̛̦̈̽̒ỉ̴̙̳̝͍̼̤͍̹͔̮͘͝l̸̨̨͙̭̬͔̻̰̟͎̎̊̑̓́̐̈́̃̑̈́ś̶̹̤̘̹̼̅̆̊̓͜͠͝ ̶̺͚̹͍̈̊͂͛ͅ.̵̧̨͓̊͛̑͂̆͝N̶͎̠̪͒̓̆Ȩ̷̖͙͕͔̦̯̍T̴̰̪̗̮̘̅̓̽̏͐ ̶̧̨͖̋̄G̵̡̱̙̫̥̪̈́͆͠͝ȓ̴̨̤̖͙͈̺̣̖͆̿͜͜͝o̷̭͚̜͙̭̣͓͓̟̍́̔̀̍́o̶̱̦̹͐̐͒̄͑̆̒̌͠v̷̬̐́̍́̂͐̓y̴̢̘̭̣̙̖̜̭̎̎̈́̚̚͜
̷̡̨̨̗̙̰͖̣͝T̶̛̜͔̙͇͔͚͑̐̿̕h̸̡̰̝̺͎̹̆͒̊́̊͠͝ę̷̧̥̲̦̠͍̉̈́̑̀̚͝ ̶̢̣̼͕̩̟̗͖͑̓͐ş̷̙̼̮͕͚͎̤̻͈̈̍̃͗́̐̎̔̒͝t̸̩̩͈̺̟̩͎̤̥́͒͋̒̇̚a̷̛̫̟̱̳̰̺̜̣͌̄̽̾̂̕ͅn̸̤̮̈́̌̈̈́d̶̛̗͋̌̀̄̓̊́̽͝ą̵̱͈̠̳̱̌̑̃͆̃̌̓̕͝͠r̶̰̔d̷͔̼̟͈̀ ̴̢̩̪̣̞̟̲̟̲͍̄̿́̆̄̚L̶̼͉̬͚̱̞͙̔̃̿͝ö̷̮̼́̀r̶͓̙̝͇͑́̈́e̴̪͋͑͝ḿ̴̧̛̲̰̰̫̝̜̺̠̣͑̅̍͗͑͛̄͗ ̶̨͕͓̮̜̣̀̿̈́̔͆͛͋̏Ḭ̶̳̟̘̘̹̥̜̯̆͒͂̌̈́͘͝͝p̶̨̛̯̬̺̪̭̖͔̊̾s̶̻̝̹͚͍̩͚͈̗͗͒ủ̵̟̰̅̆̓̐̀̕͠m̵̢͓̣͎͔͍͚̄̋͐͑̓̚ ̶̬͉̻̼̎̿͛̑͋͊́̕͠ͅp̷̡̫̜̳̣̫͗̊̈́̉͘a̴̧̬̺̲̬̺͔͔͝s̴̟̝̘̀ͅs̷͇͇̪̪̺̰̪̒̃̌̆͆̿̈́͋̏̚a̴̧̫͍͗́͊̊̔̈́͜͝g̶͙͉̳̻̰͎̮̹̀̃̉̑̔͂̒̈́̚͘͜͜e̴̢̡̻͖̜̝͔̟͍̝̒,̶̢̏̔͑ͅ ̴̡͔̩̣̼̠̭͑̽̀̾̐͠û̶̮͇͙̋̇s̴̘͍̺̝̳̬̙̪͇͛̈̒̀̀̑̽͐͐͘ͅė̵͕͙̜͙̭͚̰̬͚̊̌̀̈́͗̔̽ͅd̴̥̹̽̒̊͂̔̑̀͜͜ ̴̞̖̿̈͋͂̄̈̉͋͊ṣ̷̢͕̳̺̝͉̒̏̀̏̾̉͂͜ḭ̷̧̳̘͉̙̺̺͒̌̄́́̀n̴̳̗͍̩̼͕̲̄̓̈́̄̎̉̚č̷̢̘̼̼̮̘͉̪͙̀̐͂̒̀̀ḛ̸̲̱̔̓͒͋́̓̂̆̋ ̶͕̖̗̓̉̏͘̕t̴̞̅̂̒̆̈́̾͐h̵̢̼͓̣̾̾̌͘̕ȅ̴̦͙̯͚͍͓̬͋̔̄̓̋ ̸̛͚̭̼͍̝̆1̷̪̺̪̹̮̝͑͗͗̊͜ͅ5̸͉̦̣̣̤̓0̴̡̫̻͕͎̫͔̗̈̈́̅̏̂͘0̵̥̤̯̟͇̼̹́̃́̐̏͛̇͐͝͠s̶̤̜̗̯͔͔̠̑̀̆̿̚͝ͅ
̵̗̦̤͖̯̝̣̥͂̉̄"̴͔̜̿̎L̴̦̝̫̞͍̥̼̳̮̣̈͛͋͘ȯ̸̗̟͐͋͂̊͗͆̎r̴̨͚͔͂͂̋̑̀̒̂͘ë̸͉́͠ͅm̵̧̭̳͙̃̽̍̽̅̆̅͝ͅ ̵̺͑͘i̴̢̭̙̙̝͈̞̤̅̓̍̒̌ͅp̸̨̣̯̬̯̮͖͕̈́̃̎́̓́s̸̖̮̒̾̔͑̾́̀̕ů̸̬̬͓̝̜͔̯͗̂ͅm̷̡̗̙͠ ̵̡͍͙̦̥̟̥̱̬̈́͊͛̒̈͊d̸̨̙͎͍͕͈̍͑͊̒̒͌͂̇̕ŏ̸̧̙̖͍̦̣̟͂̍̉͘l̶̨̜̹̯̖̳͉͈̣͑ͅơ̵͉͖̩̞̂̓̾̿͊̇͌̚r̵̠̜̙̮͛̌̊ͅ ̶͓͔̲̦͓͇̱̅͠s̶̫͊̌̑ḭ̴̥̓̊͗͋t̵̺͚͚̣͓̬͇͈̽͊͋͆̈́̀̅͜͝ ̷̯̺̗̰̘̲̈́͒̒͗͝ą̶̛̟̮̪̅̅̔͌̍̄̀͆͝m̴̡̢̯̪̹̫͖̝̲̉̀̉͗̈́͜ę̴̹̭̭̤͉̭̤̞̠̒͑̋͒͛̋̇̏͝͝t̸̫͔̿͘,̷̢̳͊͂ ̵̨̺̘͕̗͚̺̫͉̇̌̒͗̌̎͑͝ͅc̷͓̰͖̝͈̼̝̳̓ǫ̸̡̩̫̼̈́n̶̫̝̫͐͒̒̉͘s̷̛̲̉ë̵͇̱̳͉̪̜̂́͗͒̚͝ͅc̴̨͔̲͍͋̊̀͠ͅt̸̛̺̪̯͇́̔̊͑̽͘͝e̵̩͐̃̈́̐͝͝t̸͎̎̆̋̓͐̓̚͘ư̶̖͈̺̱̱̺̂̎͑͊͗͑͘̚r̸̛͔̠͛̔͂̽̍͋̃ ̵̳̜̆̑̒̂̂̄́̒͂a̴̻͔̗͐͛̍͊͂̄̌͊̿̕ͅd̶̮̓ȋ̶͓͍̲̼̌̽̊̆͝p̵̢͍͖̱͍̅͆ͅį̷̝̟̘̰̞͐̽̽͂̇̐̅s̶̢͖̲̬͋͌̀͘c̶̻̞̘̐̋̓͋͒͌͗̚͝͝ͅī̷͍̑̋́̓͆n̴̢͔̲̼̲͎͙̠̐̍͌̑͜ͅg̴̢̩̊͑̽̂͂̌ ̷̺̤͕͖̣͈̮̜̾͝ͅḙ̷̛͚̰̞̫͖͎̋͗̈͂͗̊̇́l̴̨̩͇̀͋i̷̧̦̠͍̩͛̍̋̽̾̂͝t̵̨͖̭͈̑̍̿̎̋̐̌͗̈́̕,̷̭̥͚͈͈̯̈͋͛̊̾͊͝ ̴̩̱͋̈͂͋s̷̢̹̪̓̈̇͆̈́́̚͝ͅę̸̬̲͕̗̪̪͓͍͎̑̌̽̓̈̓͆d̵̝̯̫̰̮̦̦̜̦͋̈̇̾͜ ̴̡̛͉̱̳͙͎̿͑͆̒d̸̨̪̙̀̈́o̵̧̧̧͔͙̤̊̏̾̿͒͛̍̇̓ ̶͇̃̃̇͑͐̚͘é̷̱̓̔̓͒̀̂̕i̴͉͒̒̿̄̉̀͐͘͘͘u̴̡̢̯̹̬̰̹̬̍͌͛̐̾͊s̸̡̩̺̹̱͓͔̟̱̗̿̓̿m̷̧̖̺͕̣͍͍̜̬̜̑̈̑̌o̴̡̨̤̠̗̻̰̤̤̐͊̍̂̏́̾d̸͎͎͚͖͔̾̀̀ ̶̠̉̂̈́̉̓̒t̴̢̢̗̦̑̑̿̃̐̌̐͘͘͝ę̷͕̠̤̥̰̗̥̪̇͜͝m̸̺̊p̶̙̗̈͑́͗͒̉̚o̸̼͎̤̬̬̗͑͌̓͒͗̀͝ͅr̶̩͙̜̯̳͙̠̥̠̱̓͒̈́̃͋̅͂̊̕͠ ̵̡͉̺̪̌͐i̵̧̧̩̟͉̜͓̭͉͇͂̐̆̿n̸̜̭͇̖̿͑̍͌̈́̕͘͝ͅć̴̥͇̬̱͎͛į̸̛͍͈̩̱̹̼͍̦̍̎̓̈́̾̿̌̂͘ͅd̵̛͉̪͈̪̥̠̈̐̾̿̆̕͝ȉ̴̤̫͝d̸̜̪̜̳̺̭̰̍͌̈́́̓͒̿͘ų̶̱͖̻̞́̔͒͆͐ņ̷̘̭͔̖͂ͅt̵͖̠͇̗͎̭̠͚̦̙͆̏͛́̈͂̏̍̕̕ ̶̨̤͓̣͉̦͒̿̔̇͐u̷̧̯̜̺͔͓̠̐̈̽͋̆̕͘͜͝͠ṭ̵̛̲̯́̇͌ͅ ̶̼̳͊̎̎̂͛̋̍͘l̶̦̩͕̫̹͗̉̄͜ą̸͙͓̻̹̰̞͚̠̿͑̐b̴̡̜͍̜̜̝̾̐̀̔̽͊̚ǫ̴̢̋ŕ̵͉̳͓̖̜͖͇̟͚̊͋̒̎e̴̢̢̙͈͙̟̝̳̰͌͑̂̐́̚͜͝͝ ̸̦̬̹̻̩̰̥̿͛ͅĕ̸̪̯̞̩̝t̷̡̧̞̥̯͋͜ ̵̢̼͍̳̙͌̍͋̀͋̌͊ḍ̴̢̭̦͓͚̜̤͔̌͛̾͜õ̸͖̣̞͖̳̬̳͇̏̎́̈́́́͝l̷̡̨̫̗̰͙͍̓̽̐́͝o̴̺̘̪̳̙̣̽̂̃̋̊͂̕r̵͚̤̼̚͝é̶͈̹̼̥̜̫̋͐͑͜ ̸̲̯̆͛̅̌̋͌̄͠m̷̗̮̻̯̺̩͙̟̱̀̄a̶̡̜̱̲̰̳͎̻̒̿̐̇̄͐̽̂̚͝g̴̫̟̟̥̮̻͙͉̝͆̇͊̇͝ṉ̷̨̨̛̯͇̣̖̹̆̀̐̈́͝a̶̢̎͆͘ ̵͇̼̮̯͌̍̈́̾͝a̷̛̱̙̻̻̳͋̾̉͗̓͜͠ͅļ̶̡̇̔̒í̸͇̦̤̒̑̂̐́q̴̢̧͕̣͕͍͚̗̊̓̿̾̅̈̕͘̚͜͝u̵͙̝̰͔͉̞͍͔̲͚̇̈́͆̓̇̽̑͝a̷̧̺̠̼̙̱͗̿̐.̴͚͙̖͎͐̅͌͘̕͠ ̶͍͕̹̾̊̈́͛Ũ̵̢̹͍͖̜̙̮̞̣̫ṯ̵̀͗̓̉͐͘̚͠ ̷̛̾̈́͗ͅë̴̥̮͇̝͔́̇̎͗n̵͔̗͓̻̪̊̋̀͠i̴̻͈̩̦̗͇̦̦̇͋̀͜͝m̵̢̡̢͔͕͓̮̗̋͆͌̈́̌̄͗͛͠ ̴̪̙͙̗̣̥̜̈́a̵̧̡̛͕̻̗͔̱̺̓̅̍̆̎̉̀̎͘͜ḑ̸͉̫̙̠̖̙͙̀̔̏̋̾̓̍̓͝ͅ ̷̛̞̲̖̊̔̃̿͠͝m̶̨̧̛̘̺̞̖͙̒̂̅̊̈̂̐̀̇i̸͍̪̠̾̎̐̄̋͠͠n̶͍̼̬͗̔͠i̴͇̇̍̎̾͘m̴̮͓͈̪̜̱̤͉͂ ̶͕̗̗̃́͗̚̚͠v̴̨̢͙̻̳͙̥͖̖́̂̌͂e̸̘̟͙̙̗͐n̷̨̡̛̟̹̗͙͚̱͆͛͋̀̉i̵͈̞̜̚ã̵̼̀̒́̑̋̀̈́͝m̸͓̱͇͙̘̫͔̫͕͐́̈́,̴̱̦̬͓͓̾̂̈̽̀̉͑̌̕ ̷̙̃̒̈̾̀q̷̝̰̲̒̉ủ̷͖̟͚̓͂̍͐ͅi̶͎͕̞̫͚̪̇͠s̴̢̱̔̈ ̴̡̹̯̀̄̒͆̀͠͠ņ̴̧̡̼̘̱̫̖̇̽̾̊̀ơ̷̢̞̩͉͍͉̌͂̎ͅs̸̡̮̼͍͚͖͍̖͈͆̐ẗ̴̤̣̹̺̳͚͍́̚̕r̵̻̖̒̍͆̓̏͠u̴̟̱̜͐̂̏̄́̕d̶̻̍̅͌̓͘ ̷̢̠̝͚̰͈̩͕̭̔̄̎̾̉̓͌ȩ̴̈́̀́̊̓̑͛͐̊͘͜x̷̨̜͇̥̱̌͆̈́̄e̴̤̘͌͋͠ř̸̮̣̓c̶̢̧̡̲̲͔̲̜̈́̀̑̾̓i̵̡̭͓̽̀̑͂͠ţ̴̨̠̪̟̣̻̗̹̔̉̍̔̐͂͜ả̵̙͈̘̗̳̇̄̕͝t̶͓̻̪̙̹̣͍̺̬̬͌̀̓̈́͊̒̔͗i̸͎͉̝͋̄o̶̬͕̲̤̗̐̄̔̏͆͌͘n̴͈̆̐ͅ ̴͖͍͋u̴͇̺͈͙̓̇́̕͝l̸͖̳̟̀̓̌l̶̛̝̠͕͈͈̺͇̰͈̈́̔͋a̴̡̝͎̗̗̲̙̣͆̄m̵̤̼͇̿́̌̀͛̃͜͝c̷̩̖͔̼̱͊̂̌͊͐̆o̶̭̒͑̀͛͐͠͠ ̵̺͍̞̼̉͋́̂l̸̢̻͚̯̖̘̭̪͚̖̊͌̐̓̀̈́͋̆͠a̵̡͚͎̟͐́͒͘b̶̡̨̨̮̟͑̇̓̀̍ö̴̟̰̭̗̱̰́̎r̶͙͙̜̰̅̓̓̾i̸̡̎͗̔̐͊̑̚̕͝͝ͅs̴̢̧̛̜̱̥̫͕̜̽͆͘ ̸̗̗̩͓̙̟͔̓̆͐̀̊͌̐͘͠n̴̛͔͔̳͖i̵̳̟̪͎͈̽͆̿s̵̲͈̎́͌̽̕i̴̛̪̯͑̽̔͂͜ ̸̲̼͔̫̟͔̮̪̫͖́̿́͛u̸̧̦̠̖͓̺̬͌̿͑̓̆̒̉̕͝͝t̵͎̝́͋́̀̊͊͒̕̚ ̵̠̣̀̐͛a̶̧̳̯̞̠̯̜̮̼͖̔l̶͇̰̟̺͖̬̺͙̓͐̋i̶̢̟̣̞͑q̸̯̥̣̖̟͇͗̇̆̉͐̔͠ų̸̧̙͕̤̲̞̝̓̂̀̕ì̵̯͈̿͒͗̌̀́̋̽͜͠p̴̯̑̌̽̀ ̶̙͍͈̠̯̙͌̄̐̈͆̀̒͑ê̶̢̜̙̣̘̞͕̞̮̎͌͑͠ẍ̶̣́͆ ̸̯͆̈́ȩ̴̛̽̓̇̌̏͜â̵͈͉̳̿͑̉̈́̆͘͝ ̵̨͈̮̦̂͂̍́̍́͊c̴̡̥̟͍͙͆̈́̇̑̒̿̑̾̓͝o̴̗̔̅̀͊͐͆̿̈̿m̷̨̞̘̬̼̼̻͓̼̉̓͌̏͆͌̾̓m̴̢̢̞̪̥̣͚̫̈́͛̌́̈́̏̈́͆͘ǫ̷̤͕̫̼̣̱̆͂͛d̴̛̗͓̘̘̎̆̒̅͗̽̏̀ȯ̶̤̖̱̈́̐̐̄̊̚ ̵̢̨͐̿̆́̈́̕c̸͙͍͔̭̲̳͕̘͎̀̀̔̂́͘̚ő̷̼̮̙̬̭̜̉́̽̑̇͝ṇ̴͌̓̀͛̈̈́̈́͂̚s̸̤̹̣̫̯̈́͒͒̈͂͠ẹ̷͔͚̞͓͍͔̤̐̽͛̂͛͒͜q̸̲͖̤̮̺̠̟͓̩̉ư̸̡̛̝͉͈͈͔͋̑̃̏͂̃̓͘ā̷͕͓̭͕͎͌̑͆̔̀͝t̷͕̐͒̈̋̃͌̈́͝.̸̻̱̤̰͎̰͖̇̌̕ͅ ̴̧̪͔̳͖̒̾̓D̷̤̖̺͓̬͔̍̓̍͘͝ͅŭ̴̠͍̳̤͖̭̱͔͍̓̎ī̷̢̢̡̹͚̝̘̘̰͗ͅs̵̨͕̠̞̯̱̓̈́́̏͊͠ ̸̲̭̼͈͉͉̳̺͑̋̾̃̀ȧ̴̧̦̟̠͍̓̽͂ų̸͍̮̔̈́̊̅t̸̢̋̔̑͐̽̓̕͝e̸̮̦̒̑̉͜ ̶̧͉̟̼̦̻͚̓̃̃̀̌̚ḭ̸͙̍̀̑͗͒̽́r̸̛̤̥͇̩̟̘̈́̒͒̀͊̆̌u̶̹̙͓͚̖̯̪̪͊̒͒̿̽̏͂͝r̷̨͖̹͖̮̲̹͙͗͌̀̓̀͛ë̵̱̃̑̔͗̓̎ ̸̧̹̜͚̝̱͓̲͔̀͝d̶͓̺̩͓̜̟͙̄ǫ̷̢̢͉͎͚̘͛̿͂͗̎̊͊̉͋̽͜ͅl̶̲̬̺̊̄́̀̎͗̎̚̕ò̵͍̖̟̈́̆͛̋ͅr̵͓͖̺̮̗̤̻̿̒̄̈͜ ̵̢̳͈͉́ï̸̱͋̀͋n̷̞̟̘̗͙͋̆̏̿̍ ̵̡͔͐́̚r̷̘͍̬͔̫̋͗e̵̗̙̘̬̯͑̔̑̿͜͝p̸̡̛̞̥̤̝̲̞̽̊̌̐͝͠ͅr̷̛̭̣̾͗̾̈̾̔̒̓͠ͅė̸̢̯͙̟̔̆̍̈́̈̎́h̴̡̡̙̭͍̆̆̆̎̾̓̾͘͝͠ě̶͓̻͚̥͎̙͔̼̬͒̔͑͋̑́̉̈̋n̷̢̧̟̼̗̍͐͐̒͂̎d̵̢̡̡̛̦̠̺̤̝̘̪̍͛͌̃̿e̴̮̰͚̗̾̒͆̉͛̉̅r̷̺̃̓͌́́̀̿̑̀̚ͅi̶̝̞̱̫̥̤͕͉̿t̶͕̾͆̽̈́ ̶̧̥̌͐̽̆͜i̵̛̺̮̤̹͉̰̻͂̏͝ǹ̶̨̌͐ ̴̡̞̟̺̳͙͎̦́̉͝v̵̨̙͓̲̣̭͚̎͗̃̚o̸̲̫͙̤̯̻̘̮͒́̓̐́̆̒́͛ļ̷̫̫͈̹͎́͊͂͌̈̈́̂͝u̶̢͙̝͙̺͙̖͇͘ṕ̶̧̛͙͚͖̗̳̿t̸̢͙̘̙̣͓̂̎a̴̡̭͉̲̗̽͆͗̾͂́̅̕t̵̖͓̂̋́͆́̿͝͝ë̸̙͚̰̦͙͚͈̣́͒̔ ̸̢̘̣͓͈̳̥͒͛͑̉̉̆v̸̨̗̙̼̟̞̩͇͈͑͆͋̃͝e̵͉̎̿͊̍̕͘ļ̷̳̱͚̞̰͔͓͍̞́̈́͗̿̉͘͝͠į̸̧̱͍̩̳̀̀̏̕ẗ̵̼̭̳͖͈̠̺̏ ̵̺̗̈̽̍̿̑̀è̵͕̎̐̿̄š̴̮̜̲̣͙̠̀̿̈͗͐͌̃͝ͅš̵̰͑̾͛͊͠ȇ̸̛̬͊̂͂̓͆̋̐ ̷͈̩̭̙͕̱̾̒ͅć̸̨̰͚̣̫͚̤̩̅̇̃́͐͐͜i̶̡̜͉͚͖̱̝̺̇̏͛͘͠ͅͅl̷͖͐̈́̾̍̅ĺ̷͎̹̻̘̻͖̲̼͕̐͋̑̐̍͊̚̚u̶̢̧͚̮͔̐̋̎̒̚m̸̢̩͑̄̿͌̈̐̂̂ ̵͍͙͎͔̙͉̖̮̀̊̋̀d̷̹̤̈́͊͗̂̅̕o̵̟̺͓̞̦̺̖̾͒̚ļ̴̧̟͕̠̥̳̞̀́͜o̵̠̝͔̎́͑́̓͋́̐͝r̶̬̉̒̆̋̅ȩ̴̛̘͓̾̓̈ ̶͓̦͊̀ẻ̶̺̄͒̇̒̅̿̿u̸͚͌ ̶̨͙̼̭͎̹̝̳̥̎f̸̢͍̖̠̙͎̑̑̋̅̓̂̏ů̸̡̗̻̦͍̖̐̈́̈́́͠g̴̢̈́ḯ̶̢͙̜͕̺̗͍̭̀͜a̴̡̛͔̻͌̈́͛͝͝t̵̟̼̖͚̣̺͌͌̿̇ ̴̳̺̺̬͈͍̜̞̰͐̀͆̌̆̐͆̾ͅn̴͍̣͇̭̯̜̐͠ͅͅų̴̢̳̣̘̥̳͉͎͓̍l̴̡̳̼̞͚͆l̵̛̺͖̫͕̋̂̄ą̸̡̳̭̣̣̌̾̿͆̈́͆͝͠ͅ ̷̼̟̟͉̗͔̪͚͝ͅp̶̣̱̬̒͂͗̓͛̈́̓͑́̕͜a̸̭̔̓̊̇͠ŗ̵͖̪̹̙̘̱̈́͐͛̊̈́̿i̵̙̪̞̒̔̑̌͝ã̴͎̗̬̃͐̽ͅt̶̪̜̗͓̹̟̝̹̍u̷̹̳͖̥̲̭͌̎̃̄̀̑̕͝ͅr̶̫͙͇͈͈̊.̸̹͓̊̅̄̐̊͑ ̷̧͔̪̩̳͇̘̙͈̼͌̾Ẹ̴̡̢̡̦̜̆͜͠x̶̛̞̖́̒̀̅͒͋͠͠͝c̴̱̍̿̂͆̈́e̶̢̳̙̦̤̫̺͗̐̊̉͒̅̌̕p̴̤̥̰͖̂̆͐͐t̸̡͔͓͎̩̯̞̘̓͜e̸̡͈̩̜̥̔̽͜͝ű̶̢̨̬̯͈̪̯̘͂͑̔̆̒͛͊̕r̴̙͙̬̳̩̱̘̳̤̒̓͑̒̾̀̄ ̷̱̅̌̐̎̓̌͊̾ş̴͚̙̠̻͇̗͚̔̃͊͝͝ͅi̵̢̺̖͕͇̲̳̘͇̊̔̃̔̚n̸̦͖̩̏̊͜͝ẗ̸̬̟͔̗́͜ ̸͖͙̣͇̤͐̍̅̿̉̾͛̚͝o̴͈͐̔̀̒̉c̴̢̫̗͇͉̘̜̣̐c̸̲̰̞͒̑̄̈́͂̀ả̵̜̮͕̞̋̐̄̈̕̚ë̴͓̻́̿̃͗̊̅̏͠c̷͇̟̣͋͑̇̈͝ą̸͈̆t̵̥̖̎͑̓̈̈́̍ͅ ̶͔̪̼̻̖͓̫̘̂́̀̋͗̽͐c̴̛̦͑͊ű̵͎̻́̃͌p̵̧̟̞̰̪̯̜̠͙͋͒̃͑̑̕i̴̢̢̦̰̠͆̉̓͜d̵̘̄̒â̵̼̼͙͇̅ͅt̷̡̘̯̣̤̤͎̏̿̍̿̊̈́̔a̷̪̝̯̼̅́́̄͋͝t̵̛͈̺̋̌́́̃͘͜ ̸̰̩̤̐͂̄̆ǹ̷̪̯̞͉̖͛̓̈́ͅo̸͉͚̰̾͑́̈́̚n̴͈̥̻̼̗̰̅̓ ̴̛̠̂̿̿͗̂̀̉͝p̴̧̻̬͔̦̣͇͑͒͊r̴̢̬͔̿̾̽͂̉́̇o̶̗̤̟̽ȉ̷̠̳͇̩̦̮̼̆̍͐͑̕ḓ̴͔̙͇͖͌̀̃̂͜͠͝ē̶̗̟͎͔͓̱͈̗̳͎̄ň̸̨̉̑́̍͊͠t̶͙͝͝,̵̲̯͋ ̴̹̳̈́͒̑̋̀͊͛͌̐s̴̻̬̠͎̯̦̝͍̙̆̍̈u̶͓̰̪̅͌̕͘͜ṇ̷̘̖̣̳̯̍̅̿̿͆͂́͘̚͝ţ̴̨̹̭̭̻̜̘̙͛͐ ̵͖̣͉̦̞̈́̈̃͛͜ͅį̴̩̣̈͋̑́͐̓͝ņ̸̧̝̳̗͚̯̃ͅ ̷͚͕̖̲̹͈̲̏̈́͋̏͑͌͊͜͝c̶̨̰̯̎̋ǘ̶͓͎̂̈́̍̔̓͝l̶̛̲̫̩͛̒̌̋p̸͔͉̋̇͠å̵̱͈̙̹̹̠̱̝̀͂͊̈́͗ ̸̛͈͚͈͖̘̳̗̀̍͊͝q̵̯̤͉̺͌͆̀͑̍ų̷̛̘̮͉̳͇̠͓͓̇̈́́į̵͙͇̹͚̖̗̄̑͜͜ ̵̡̟͓̉̿̇͐̕̕͠͠ő̴̡̩̱̯̣͓͉̞̋̉̾̈̒̆ḟ̵̖̦̭͕̖͍̺̘̲̠̾̍f̴̭͙͋̏̓͋̽̔̚̕i̶̧̜̳̍́̽̒͝c̷̠̻͍̲̮̬̋̆̈͌i̴̛̖͌͑̃̌͑̕͝ắ̸̞͍͚̳̩ ̴̛͎̻̙̗̩̀̆͐d̸̛̖̻͕͐̔̈́͋́͑͑̐e̸͍͉͋̔̚s̸̡̱̘̭͔̥͈̭͒̉̐̽͑͝͠ę̴͉͉̜̮͈̘̱̀̌̔̈̅̑̒ͅr̶͔̠͖̖͓̱͉̺͑̉ū̴̧̲̞̗̿͛̊̔͌̄̕ͅņ̷̯͎̟̻͍̻̾́̔̊͗͘ͅt̴̥̜̘̲̫̐͆̑͆͝͝ ̵̳̟̾̑ṁ̶͕̘̮͇̟͗̌̎́̋̽͊̑ȍ̴̢͍̙̺̩̓̈ͅl̵͈͕̝̣̹̞͙̹͊͋̐͂̂̆̄l̸̢̢͈̰̥͕͉̓̆̇̀̿̚͝i̷̠̬̣̖̪̬̣̔̔͘͝ͅt̸͇̺͇͎̂̈́̏̎̃͐̚ ̶̨͖̎̓̊͋̓ā̵̺́̾͝ń̶̜͖̜̜̮̪͓i̴̼̜̐̉̈́m̵̞̳̹͗̇ ̵̧̡̙͚̩̖̬͚̏͊̏ͅį̶͔̹͉̬̱̹͎͈̉̃̇͂̄͆͛̀͜d̴̡͓̦̲̳̖̖̀̇̎͐̂͘ ̸͈̹͇͋̾̊̒̈́ͅe̶̛̮̖͕͔̊͌̔̒̅̀͛͝s̷̨̨̧̛̛̫͕̜̼̬̙̮̊̂͑̋̓t̶͚̜̄͂̆͂̈̆͝͝ ̷̙̦̍͂̋̇̾̀͝͝l̴͔͈͚̝̖͈̑́̅̎͋͐̄̇̿̒a̸̻̭͂́̈́b̴̨̢̭͕͖̐̄̽̀͘͘o̵̞̔̀́͠r̷̺͎̬̟̳̪̬͍̼̎̌̓͌ư̷̢̢̭͉̖͙͂́̎͂̏́̉̚m̶̛͇̝̆.̶̨̨̛̞̗͂̈́́̏̐̾̕"̴͙͂̓̊̄̿͠
̷̖̺͍̦̟͛̒͋̒
̵̡̰͔̰̬̤͍̥̒̀͆̐͗S̴̨̰͓̍̏ę̷̛͚̣̬̬͕͍͈̺̜͑̌͐̐̂̇͘͝c̴͔̦͖̾t̴̡͚͙̜̮͑̾̓͂͊̃̆̀i̷̛̱̿̈́͐̐̿̑͐o̷͕̘̅́̃͋̍͜ņ̶̡͕̭̬̜̥̝͔̄̃̀̏͜͝ ̶̩͕͈̞͋̽̃̾1̵̢̹͙͓̬̫̬͈̃̏͂̎̌̅̀͑̈͒.̶͓͈̖̳̬͍̫̳̍̈1̷̟̞͆͛͛̊̌̏̑͂̈́́͜0̸̯̺͔͕͉̮̓̆̎̆̿́͂̄̕͜.̴̛̼̽̎̄̈́3̷̭̪͎͍̞͎͓̈́̐̾͝2̸̛̖̍̏̓̂ ̶͖͍̫͕͎̞̲̞̦͓̽̒̌͒̈̏́͂͘o̸͉͗̇͗̈́̽̅̐̕f̷̧̨̠̙̘̫̩̂̔̄̄͋̉͗͑̌ ̷̬͚̑̀̈́͑̇̒"̵̟̭̝̫̙̬̺̈̇̉d̴̨̢̢͖̟͎̯̮͓̮́e̶̛̗͕̻̍̿͋̑͜ ̵̪̗͍̘̪̞͚̰̀ͅF̷̨̩̣̺͊́i̸͈̒̐̈́̓̚͝n̵̰̯̖̳̺̟͇̓̆̀̿́̄̐͋͐͘͜i̶̛̭̞͙̯̠͕͆̓͑́̎͘b̴̩̫̗̅̏͗ų̴̱̥̞̽͂̊̈́̓̂̍͘͝͠s̵̨̼͍̫̥̫̺̽̈́͋̃̅͌͘͜ ̵̢̨͇̰̳̠̪̰̓͝B̶̰̋̀̎͋͒̎̀͛͋o̵͖̠͌̄̑͌̔̀̈̓̚͝n̴̡̢̖͕̯̠̝̍̋ò̷̡̧̢̳̬͉̜̲̭̅r̶̢̭͖̋̒͂̓̊͘u̴̻̇̅̍m̶̭͖̲͚̂͊̋͑̌̐̔ ̵̟͇̈́̈̊̐̐̌̇͂͘͠e̷̛͙͈̭̋̇͊́͌̑͝͝t̶̛̛̝͖̟͖̰̜̠̝̪̳̅̽̉̾̔͠ ̴̢̛͖͇͎̩̈M̷̧̰͇͎̗̰͍͙̰̂̔̔̄̅̈̆͌͗ͅa̴̧̛̫̖̠͆̎̇͂̈́̾̏̍̎ͅl̶͍̬̓ö̶̧̥͖̬̙͎̝̥̣̻́̐̈́́̃̔̊͘r̷̡̺̋̓̀̓̕ű̵̮̠̽̆̑̅̚͠͝m̸͓̑̄̇̎̽̒̿̈́̈́̃"̵̩͔̞̱͓͈̦̔̃,̴̧̛̭̻̭͓̓͌̍̀͊̔̋͝ ̴̢̣̩̥͂̃̇̀̈́̈́̀͐̎͘ŵ̵̲͠ͅr̴̝̙̤͉͔̐̈́̈́͂͐̈́̚ͅì̴̧͙̳̩͓̬͜t̸̢̫̲̺͙͔̔̐̂̀͘͜ţ̸̞̲̳̟͖̿́̾͌̀̐͊͋ͅę̶̥͇̲̰͉͑̉͛͒̕͝͠͝n̷̫̖̒̔̄̊̓̃̉̾͘͘ ̴̨̦̣̪̹̱̦̖̈́̚͜b̸͖̫̤̙̭͇̈̂̈́̊̏̑͛͛̈̔y̴̩̥̭͑̈́͛̓̚ ̵̧͔͖̋̓̑C̸̰̝̙̅ͅï̵̱̳̳̲̘͚̤̓̉̒c̸̳̞̼̥̪̝̱͈͆̀̇̍̒͐̊ȩ̴̱̦̫̻̮̙͍̀͂͛̚͜r̵̺̯̹̩͕̻͛̂͌͆͘͜ǒ̷͕͉͇̤͖̮̊ ̴̟̦̯͕͖̼̽͋͌͘i̵̳͇̰̱̽̑̐͐͋̐̑͠n̵͈̫̭̦͇̬̏̄͌̆̾̍̄̕ ̷̗̦̮̙̙̦͇̌̈́̏̍̊ͅ4̷̛̫̪̎̋5̸̲̒́̋̈́͛̈́͘͜͠͠ ̷̢͓̊̍͐̋̂̓͐ͅB̵̧͎͇̄C̵̥̫̝̘̰̙͌̋̌̏
̵̧̢̛̛̦̠̘̮́̏͛͜"̵̜͝Ṣ̷̲̤̳̗̥͛̀̎̎͐́́͆͌̑e̸̢̟̦̎d̸̰̗̪̥̺̯̜̜̗̣̑̀́̒ ̷̻̲́̀͝ū̶̏̽̆̑̓͜ṯ̸͇͔͙͓̥̬̅̅̈́ ̵̡̢̭̞̼̗͔͙̊̿͗p̵̧̛͖͓̭̣͕̳̫̦͖̍͋̑̀̉̌̄̓ē̵̜̺̮̈́̂͛̈̀̌̀r̸̜͎̀͐̈́̔͊͑́͊̕͠s̶̟͖̠͉̭̞̠͔͂̉̿͜p̶̢̼̪͈͚̘̺͈̆̄̒̀͝i̶̲͓͋̈́̿c̵̛̟̮̺͓̣͚̬̃͗̈́̽̄́͐͘͘i̸̯̳̟͈͙̠͐̏̒̕a̷̛̰͕̭͓̟̞̮̯̾̽̔͊t̸̬̬̰͓̤̆͌̓̔i̸̩̘͊́̂͑͜s̴̱̼͕̥͆̒̇̓ ̷̧͔͙͚͖̖̥̯̆̋̔͜͝ủ̵̠͔̠̮̄n̴̺͉̱̰̠̊̌̒̓̂̃̀ḏ̴̗͌̐̇̋́̊̚e̴͉̬̻͐̇̏͑̎̆̇̕͘ ̶̛̰̱̝͚̥̬̈́̌͛̀͛́̚ͅő̵͚̗̲̮̹̦̳̦̱͒̐̀ͅm̵͔͔̩̻̱̯̮̹͓̮͑́͠͝n̷̢̤̔i̷̛̯̬̦̙̩͖̰͍̠̰̅̓͆̎̔̚͝ş̷̟̈́͐͝ ̷̭͎̦̝͕͌̉̾̂͌̓͌ḯ̷̡͖̰͇̰̲̞̲̾̾̿̍̓͆ś̵̨̧̛̙͙̤̥̪̱̏̇̀͘͜ͅt̶̖̙̱͍̬̾͘ė̷̛͎̳̘͔̠̱̐͊̈́͜ ̶̡͎̫̫̼͈̠͕̻͛̃n̴͈͕̫͓̫̳̣̙̼̜̓a̵̡͚̳̜̳̰̗̙͆͌͆͋͜t̷͕̩̘̣͇́͗͋͐̑̿̀͗̕͝ͅǘ̸̹̺͍̗͉͊̍̉̿͜͝s̴̥͔͓̄̐̏ ̶̡̺̻̲͚̣̎e̵̝̯̥͍̓͐̉͆r̶͈̩̯͠r̴̼͍̺̭͈̱̝̩̹͐̕ȯ̴͙̟͋ṙ̸̢̎̓̂̅̐̀͝ ̶̧̥͇̜̪̗̗̩̭̙̏͑̇̀͐s̶̡̧͖̜̟͠ì̴͍͍̳͎͔͌͋̔͊̇̌̆̂͝t̶͇͇͍͉̭̥̞̩͊̍͗̀̈́̇͆̋͝ͅ ̵̨̼͊̿́v̵̦̠͉̎͜ô̷͍̣̠͋͐̍͛̊̅͗̅̚l̷̛̞̲̻͙̺͎̻̣̀̅̾͝ͅu̸̝̙̙͈̅͊̊̃̋̑͂̃̏̕p̴̛̰̟͉͆̌͒̎̔̉̚͘t̵̬̗͗̐ͅa̶̝̱͋t̵̨̧͆͑͋ĕ̵̺͔̬̑̆m̶͚̼̜̖̻̝̥̣͓͑̾̀̀̅̃̍͘͜ ̷̢̡̛̭͚͇̳͐̀͑̅̾͝a̴̡̛̫͎̮̪̯͑̈c̶̜̤̿c̸̺̫̝̻̹̮̻͙̅̃̈̀̒́͒ŭ̷̧̘̗͓̟͓̪̂̋͒̆s̸̯̝̱͔̰͒̎͆̄̐́͑̒͝ȁ̴̖n̶͛ͅt̷̢̧̳̩͉͉̠̻̹̒į̸̱̟̺͓̘͔̝̟̱̈́̐͗̏̐̿ú̸͖̭̝̭̬̦̫̥̮͋̀m̷̡̙̲͍̬͇̹͙̥̐̃͑̕ͅ ̶̢̡̫̼͇̞͔̑̎͂͂̎̕͝ͅḏ̴̗̖̞̜̞̻̲́̈́̾́̃̏̇͝o̷̩̿̿̅l̶͉̘̻͖̳̹͇͙̜̋̽̎ͅǫ̸̪̬̫̯̫̣̪̤̼́́̄̃ŗ̵̞̬̞͓͔͓̼̳̪͑̀́̓e̸̛̥͗̍̀̌̆̒m̵̫̭̼̪̐̽̉͗́̈́q̵̠̮͇̪͓͉̈́͋̀̃̔́͠͝ư̵̡̖͈̳͕̜͐ę̸̛͓̥͚͚̻̲̭̹̙̐ ̸͓̳̐̚͠ĺ̴̳a̸͍̭͔̥̳͊̌ǔ̵͕͚̠̰̟͚͎̺̱̽̉̈́͐͊̚͝ḑ̶͉͔̜̝͇͕̻̦̃̿͋͛͒̓̚a̸̞͓͖̩͈̹̙̺͂̽n̵̫̈̒̑͠t̵̘̃̎́̋͆í̶̞̼́u̶͚̜̺͉͙̅̄̊̾m̷̜̠̥̰̥̊,̶̲͙̹͓̫̪͕͍̾̅ ̵̢͈͓͍͚͈̓̇͊́͋͌͜͜͠ṯ̴̡̣̣̦̋̚o̸̺̯̒̑̑̄̊͐̄̉̕͝ť̸͍̯͔̍́̾͆̀̃ͅą̴̢͉̻̝̝̫̈́ṃ̸̦̫͆̑̓ͅ ̴̛̗̪̺̉̔͋͠r̶̺͖̋̏̈́̕é̸̗̯͈͚̞̝̾̀̎̃̇ṃ̵̛̰͍̳͓̤̑̓̽̈̾͌̏̉̚ ̷̳̤̬̣̌͂̄ą̸̋̎͗p̵̣̦̥͑̃̈͊̀̆͊̔͒͘e̸̥̣͌͗͝͠r̵̡̨̩̜̹͍͉͉̓̅̉̐̀̿̚i̷̬̖̝̽̾͒̂̽ą̶̤̫̠͈̼͈͉̄̒m̵̡̨̨̖͙̟̺͍͌̿̽͋͒͒̊̕͝,̶̡̾̉̾͒ ̶͉̮͍́̑̃͆̕e̴̢̲̣̠͓̼̙̗̟̣͐̈̑̒͌̓̒͛̚͠a̷̡̨̛͇̝̠̬̓̇̀͋̊̕͠͝ͅq̷̨̯̗͕̲͓̤̔̉̔͐͒͛̓̊͘̕u̵̢̪̥̩̜͔͙̻̻̅̓̈́̚ẹ̶̜͇̄̈͆́̀̽͋̈͘͝ ̴̛̮̳́̄̄̍̈̇́͋͝į̴̜̫͉̣̠̰̣͖̑̀̓̊͘p̸̫͖̅̓̀̅̎ͅs̶̢͈̯͖̣̤͌ā̸͕̯͇ ̶̭̟̭̳͚̻͖̱̄͗̓̚q̸̝̈́̔̈́̿̔̈́̽̚͝u̶̧̦͖͕͙̻͂̔͆̕͜ͅͅa̷̧̱͖̤̬̮̮̬̬̽́̔̆͜e̷̹̱̘̲͖̳̝͇͌̄̉̏̋̌̉̋͘͜͜ ̶̞͓̜̀͒̀̀̾͊͂̇ā̷̺̺̼̞̘͙̲̝̐̀b̷̛͕̣̣̮̳̗̆̄̅́̃͋͊ ̷̤͙̻̱̝̒̒̂̾̏͋̽̇ȋ̵̡̘̹̫̠̼͔̱̥ļ̵̫̞̣̳̝͉̰͆͑̍̏̐̽̊͘͜͝ͅl̴̢̡̪̘̮̯̝͚̙̐̈́̿͜o̷͍̯̙̮̟̙̟̯̐̎̈̍͂̽͑̓̚͝ͅ ̵̢͇̫̪̤̫̝̥͉̀̈͂̎̈́ȉ̴̳̱̳̮͍̙̫͐̅̄̓̒̒̈́n̸̨̛͇̤͎̫̣̈̆̍͗̈̓͗̒͝v̷̢̛̬̲̮̘͖́̓̔̎̉̊e̸̤̰̱͖̺̪̱̻̠̗͒̐́͋̍n̷̟͍͚̯̬͖͙̄̒̅̍̂̀͠͝͝t̴̨̜̥̖̟͊̽̃͘͠o̶̥̤̞̙̤̻̜͔̫͖̒̍̊̾͋̆̇r̷̢͈͋̃̓e̷̤͖͖̗̣̤̞̬̓̂̀͋̏͝͝͠ ̶̝̞̯̬̼͚͋̂v̶̢̗̲̮̱̰̓̈́̏̓̔̕͠͠ẹ̴̗̳͇̝̄͗͊͘ṙ̵̢͉̰̫̼̔i̶̡̖̬̤͖͛̕t̵̪̠̝̏̍̅̑̂̐̍ä̵̧̹͚̣̫͛̏̐t̸̡͇͍̤̜̝̖̠̒͋͗̉̑̿͜ͅį̷̧̀̍̓̐̀͠s̷̙͉̔̀ ̵͓̻̦̮̰̤̤̿̃͊̃̒̋̈́͋ė̵͖͔͎̄̈́̋̽̄t̴͙̦̫͉̼͈̳͍̳̺̔͋̒̄́ ̸̞̘̪̃͊̐̿̔̆͑̽̚q̵̢̩̳̺̖̮̋͛͊̆̌͗͝ú̵̬̘̮̟̳̥̜̝̒͒̇̾̋̿̚͠͝a̵̡͕͔̓̊͑́͊͆́͆͠͝s̶̢̨̛̰̥͇̻̍̏͑́͒̑̂͝ȉ̴̼̖̦͚̦̾ ̷̧̢̤̻̠͋̉͜ḁ̴̧͈̟̪̝̃̂̓̓̀̽̓͜ŗ̸̧͎̥̗̼͖͋͝c̵̞̳̯̣̙̽h̶̨̬̞̾̒͛́̋͘i̶̮͎̣̋͂͑̉͛̚t̸̜̤̘̞̯͎̰̞̤̒̄̋͂͛̓̅͝ę̴̧͍͈̘̰̇́̄͠ͅͅc̷̩̼̘̱̤̻̓̏̿̅̔̏̉͘̚ͅt̸̜̥͊̍̄͐̓ȏ̵̢͉̥͑͂̓̂͊̒͘ ̵̫̋̃̓̇̓̍̍̈̂͘b̴̧̧͎̠͙̟͇̳͇̺̂ẻ̵̱̞̹́̐a̴̜̥̟̪͍̿̿̆̊̾̀͂̀͘t̴̤̳͈͙͗̈a̸̢̦̟͈̠͓̥̤̗̓̽̍̈́̾̊̃̈́̕͝e̶̘̘̱̦͆̊̄̌̑ ̴̠͍̀̒͐͊̍̀͂̋͂͝v̷̛̙̘̖̪͔̫̱͍̻̖̆͒͆̊̿̀͌͘í̴̡̲̌̽ṫ̷̘͑̈́̉̊͐̃̆́͘a̵͔͙̭͍͎̥͍̲͂̒̃̈́̅̇ȩ̶̘͖̟̙̟̯̳̮̽͊̍̓͝ ̸̼͎̜͒̆́̿̽̒͋͜d̵̡̢̺̙̔̀̒̍̓͑͜͝ȉ̷̧̛̛̖̺͖͒̊̀̓͠c̷̙̩̱̅̀̒ẗ̴̠͈̄̎̿̿̑̎̐̚a̴̢̡̯̻̱̠̞̥̤̒̒̑̕ ̴̧̻̼̺̳̠̥̲̓̓͌̆̅̔̀̈̚͝ṣ̷̛͕͉̙̅̃͐ȗ̴̹͙̦̬̿̅̐͆̇͑͘͜n̶̩̟̭̺̗͍̫͓̥̦̉̽̎͌͝ẗ̸̜̩́̇͆̒̀͝ ̷̧̛̦̲͎͚̲͊̋̈́̔͠͝e̴̳̺̼̙̱̱̯̲̼͂̍̽̀̌͊̅̂͜͠͠x̷̪̹͖͕̪̩̦̿̄̈p̷̛̗̬̐͒̋̏̔̔̆͒l̸̩̪͚̩̲͉̐͊̈̈́͋̍i̸̜͉͓̺̳͗̾̏͂͌̇̿c̵̘͙͎̣͙͆̒̐̀̔̐̊̇͂͘ͅa̵̢̫̠̼̝̅̎̽̉͛̋͊͒̑̾b̸͙̟͎̐̓͊͘ô̶̥͓͇̙̯͙̬̟̓̅̈́͑̈́͂.̵̤̞̆́͋͐̂͘̕͜ ̶̯̭̘̘̦͈͍̉̔͂̀̓̇N̶̡̦̻͓̽́̎͌́͜e̵̩̤̲͖͓̊͊̃̐m̵̼̣͍̱̪̹͒́̔̅͛̚͠͝o̴̖̘͉͎͚͈͚̼̲͛̀̆͆̈́ ̷̟͎͚̤͍̝̩̏̊͒̃̎̽̒ͅe̶͔̜̯̙̍̓̔̒̌̍̆́͆ͅn̷̡̛̛͍̘̩͈͔̜͇̬̋͊̈̈́̎̊͌̃i̸̺̦͙̖̰̯̇͆̄͘̚m̸̻̊͊̍͐̌̚͝͝͠ ̶̨̭͓̉̿̑̐̀́͠͝i̷̛̟̻̪̮̾̍̇̎̏̿̓̌̚p̵̨̨͈̗̘̉̔̌̿̊͗̾ş̷̳̪̭̪̪͇̋̍̚a̶̰̺͖̻͍̒̈́̑̈́̔̓̅̌̓͘m̸̝͇̼̬͚̋̂͆̏̚͝ ̷̙̼̂͌͋̃́̐͋̈́͝v̵̨̛̻̈̒̿̿̉̿͌ö̶̟̣́̃͆̓͜l̴̰͉͇̞͈͐̅̀̓̾̇͒͗̄͜ų̵̱͈̻͇̙͈̟͔̩́̀͛͂͐̇̓̚͝p̵̡̛͎̀̅̀́͘͝͝ͅt̴̡̛̛̫̱͎̓͂̆͒̕͝á̷̢̡̰̩̘͔̣̣̣̮̊͑̈̚̕t̸̞͕̝̭͇̹̼̒̎e̸̡̢̜̰̹͉͇̎̂̓ͅm̶̥̺̬̓̾͗̍̃̀̄ͅ ̵̨̜̲̲̜͍̽͊̈͜͜͝q̶̘͈̺͚̰͠ǘ̵̮̞̹͍͇̥̃̾̒̔͋͂̏͝i̵̢̥̘͈̙̒̎̇̈́͋̂͂̌͑͘ȁ̶̧̡̢̨̜̜̗̫̉̀̍ͅͅ ̴̭͉͚̱͛̉̊̅̇̕͝v̴̗̊̒͗̀̇͌̉̏o̶̡̨̔̾̆̀͗̾́͝ͅl̶͍͠ŭ̴̧̖̼͉̱͙͗̂̐̂̈͠͝͠ͅͅp̴̨̧̪̻͔̱͈̱̣̀́͋̀̂̏t̷̝̩̼͈̠̜͇̮͌̈́̍̅͝â̸̧̛͍̳̥̄̀̍́͘͠s̶̯̦͈͍͖̬̼̲̀̂ ̶̧̛̺͓̤̞̦̭͓̲̔͜s̴̺̼̬̒̍̍̈́̂̾̕ì̴̳̱̱̘̪͇̪̀̐͆̊̉t̶̡͚͈̝̟͍̉ ̴̢̨̡͓̲̲͈̤͑̂̎̉̊̏ą̴̦͙̘̪̦̹̺̟̐̒̐͌͗̉̇̋͜s̶͖̱̻̮̳͙͘ͅp̷̧̧̞͙̩̝̪̱̜̈̀͠ę̴̧̗̙̝̮̩͋̀̀̎̈̔̃̐͜͜r̵̡̲̼̒̈́͆̕̕ṇ̸̛͆̂̓͒͗̾̇͐̔ȃ̵̩̔̑͠t̵̡͈̯͓̳̪̯͒͊͝u̶̱̎͑̌̌̇̍̐̓ṙ̸̡̡̧̢͈̬̺̰̺́̎͝ ̸̡͈͖̺͙͑̂̐̒̀̋̎̍̐å̸̡͈̣̪͉ȕ̸̦̣̩͇̬̯̻͔̫͆́̍t̴͉̟͇͚̍̆͐͑͛́̈̄͘ ̷̨̫͝ŏ̶̤̥̱̭͉̳̺͍̟͗͂̄́̐̓̄̈́͝d̴̬̘̹͙͎͍̺̜͓̋͌͜i̷̛̼͖̲͔̳͈͌̅́͝t̶̡̬͓̦̤̞̭͕̔̄̆͛ͅ ̸̮̲̙̘̣͙͎̈̌̋̾̇͋͌̍̏͑ą̵͉̖͓̼͇̻̔̏̌̓̓̕u̶̳̲̲̅͆͗͌̋͊͗̚͝t̸͉̻̻͉̖̘͓̲̰̊ ̵̹̱̪͖̖̬̩̦͗̐̏̿̉͂͐̅͠f̷̳̗͐̌̒̕u̶̧̞͇̯̳̝̗̰̮̱͆͛͛̆̎̀̃̔̂ģ̵̨̖͍̗̠͔̋̇̌̏͆͆́͝ͅḯ̴̪͈̍̈́͘ͅț̸̝́͛͋͠ͅ,̶̛̰̏̆̚ ̶̖̬̉͊͛s̵̢̗̃̓̀̄͆́̔̈́ë̵̳̞͇̝͑͛́̄͐̃̀̅d̶̢̨̰͖̘̤͈̠̺̹́́͌̂͌̈́͌̔̚͘ ̶͓͇̖͕̲͌̾̔̆́̊́͜͝͝q̷̛̩̲͚̫͛̀̋̐̽̇u̶̞͕̯̬̫͌͆̈́͐͆̅͝i̴̡̩̟̥̰̓̄̎͆͊͑͘͜͝a̸̢̛̯̭̝͔̘̲̖͗͂̽̂̋͛̎͒͘͜ͅ ̶̧̯̘͓̳̿͆͆̀͜c̸̡̭̫̜̗̮͚̜̐̽̉̓̒͘͘̕͜ͅó̵̧͍̮̗̽̾̆͠n̸̫͠ͅs̴̢̺̩̝̺̞̞̣̅͛̀̓̌̄̽̏̕͠ͅę̴͚̦̬̻̪͇̺̰̱̓̈́͒͒͆̎̚̚͠q̸̨̹̳̳̙̻̜͍́̌̈́̀̒̉͆̀̍͝ͅų̷̧̧̥̥͉̖̬̻́̍̈́͋̚͝ṳ̵͕̺͚̝̲̊̽̓̋̑̈n̵̢̨͔̙͈͉̄̎̈́̔̀̀̍̌ț̵̡̰̗̤̜̭͌͛̒̀̎̊ͅǔ̷̡̮͙͍̼͈̔̂́͝r̵̹͕͓͙̰̪̐̀̅̀̈́̀͘ ̶̩͚͍̟̦̟͆͂͊́͝m̶̛͕̱̤̤̆͊̍͐̽͒̀̕̕a̸̘͔̺̖̥̬̗̐̓͑̽͜͜ǧ̸̢̢̳̤̗̤̈́ǹ̵̹̀̓̐̂͜ì̶̧̨̪̺̮̰̼̣͍̱́̽̐͘ ̴͎̩̻͎͚̥̞̣͙̍̀̓͊̈́̇̽d̵̝̈̅o̵̦͉͚̣͔͐̾ͅl̴̨̯͈̬̜̦̺̦͚̈́̍̌͒͐̇̒̏͋͠ͅo̷̺̖̩̦̲͈͑r̷̯̫̻͍̤͚͐̈́̅̀̈e̶̡͕̭͗̑̂̃͂̕͜͝͝ş̶̛̜̤͂̂̏̉͒͠ ̶̛̮̻̹̞̬̖̙̼̥̈́̄̊̃͊̿͝e̸̢̢͈̬͔̤̱͊o̶̯͛̑̎͋̓̕s̵̡̠̘̹̙̯͚̋̈̐̊̂͛͐͠͝ ̶͇͈͇͇̻̪̩̱̬̪̄̄͐̀͠q̸̧̧͓̝̦͚̒̇̉͐ͅu̴̳͍̹̜͙̦̟̻͑̓͂̄͐̌̑ị̵̢͕͕̝̦̋ ̵̩͚̫͍̰̪͎̟͆̓͑͂́́̉͐̇r̴̢̧̧̮̱̦̞̦͍̍ȧ̴̢͍͉͚͝t̸̢̪̫̝̺̳̠͚͈͈̂͋̂̓̑̀̃̆̂ī̷̺́̓́́͒̾o̴̢̨͚̲̬͖͈͌͝n̵͇͖̲̞̐͊͐̾̉͋́̌̚͠ͅe̴̮̹̺̣̩̘̳̊͒̂̒̇̈́̾͋͗̇ ̶̨͓̦̞̣̱̪̗̭̺̆͝ṽ̷͔͌͆̓̓̊ơ̷̜̜̲̯͂̿̔̄̋̓̓̎l̸̡̫̝̘̲̬̬͍͑ǔ̴̬̬̤̥̰͑̀͐́p̷̢̘̦̺̠̼̖̿͑̉͌̕ţ̸͓͈̔̋̓͋̕a̵̡̧̞̮̝̞̦̪̰͙̋͆̾̂̕ť̴͖̻̼̘̟̜͗̊̿ê̴͇̣͇̊̌͑̍͋͆̀m̶͚͍͈͈̳̫̾̂̽̍̕ ̴͔̦͕̱͗̐̒̓̾̇̄s̷̫̀̈́͐̇è̶̥̫q̸̨̗̹͚̜͇͇̈́̋̉̔̓͗͑̚͠ͅu̴̡͓̇͒͆̉͗̂͠͝͝͠ï̷̖͓̜̝̗̗̣͓̆̌̽̊̃́͝ ̴͙̩̟͇͓̊͌̿n̵͎̼̲͎̼͎͕̤͖̎͆̉̓̔̒̇̉ě̶̺̠̓͌̒͐̈͝s̸͖̮̘͍͐̈́͋̂͛̄͒c̵̡͔̪̳̍̒̓́ḯ̸̢͔͍̖̰̖͈ŭ̶͉͆̃n̶̩̯̂͘t̵̘͗̈̽́̌̉͋́͛͘ͅ.̶̨̡̢̪̪̪̘̝͕̞͐͛͗̃̇͝͠͝ ̴̤͓̲̦̖͂͂̿̒͋̈́Ņ̴̫̞͇̹̳̯͛̔͒͗̽̓̂̚è̷̜̽̓̋͛̅̕͝q̷̛͔͈͚̯͖̙̗̗͓̻̆͊̃͗u̷̢̱̫͈͈͚̞̙̹̤͗́̉̈̉̈̂͝ȩ̶̧̯͎̬̞̻̝̹͌͌͐̚ͅ ̷̲̰̳̝̻̪̞̖̒́̅̋p̶͙̱̲͝o̷̧̩̰̜̭͙̬̍͌̇͒̇́̒̆͜͝͝ŗ̶̩̞̙͔̺̫͊͋͌͑̍͝ŗ̴͕̦͍̱̍̓̒͛o̷̢͕̥̯̖̊̄̍ ̸̠͙̥̄q̴̨̡̠̫̲̖̱̗̊̎̚͝u̷̢͓̻̠̱̲̣͕͊̓͑̋͋̿̊ͅi̸̧̲̖̣̙̤̟͔̱͍̐̀͑̄̔̀͠s̶̙̭̭͖̱͕͚̞̝̻̑͝q̷̱͕̅̀͒́͐͘͠u̷̹̗̇a̵̻̐͗m̶͕̪̱͓͚͉̞͕̺̜̅͌́͊͆̚͘̚͘ ̵̮̟̝̫̘̜͆̑͐̓̀̓̅̊̚͜ͅe̴̖̔̈́s̷̡̛͓̟͓͉̟̗͓̻͆́̋͒̽̚͘t̷̟̮̪̹͙̲̭͎̋͜,̵̨͓̲̊̃̾̈̽̒́̈́̀̋ͅ ̷̧̢̻͔̞̆̄͛̔̀̚̕ͅq̸͚͋̐̾́̀͛̄̾͘ụ̵̧̀́͒̉͠ȉ̸̢͉̭̹͕̙̫̝̩̜̓̊̈̾͌̀̿̕ ̶͖͎̪͉̞̙͓̟̽̈́̀̀̊͗̽̏̿̀ͅd̴̼̤͈̦̦͎̰̜̎̾͗͒̕ơ̵̡̜͈̼̺͙̖̏̓̊͑̑̌̓l̴̢̹̥͚͙͆̍͂̂́̽̎̈́̚ő̶̭͕̟̫̙̜̫̫̘̿̊͂̈̆̐̑͜r̵̨̢̡̟̹͚̅͛͋̋̒͘͠ȩ̵̖̙̟͌͆̇̉m̴̛͈͈̦͕̟̥͌͑̍̒́͒̈́͜ͅ ̶͓̙̣̼̫͎̣̎͒i̷̳̞͇̹̥̬̤̍̃̈́̿̌̅͌p̸̪̈̊͗̔́̂̾̓͛s̶̻̫̆͋̅͘͝ư̸͙̓͌̊̐͝m̶̨̱̘̺͈̿̊̄̉͗̂̕͘͝͝ ̷̧̡͖͈̹̫̠̭̼̈̈́͐͋̈̋̂͌͋q̸̰̦̯̼͔̻̥̼̔̊ǔ̸̧̜͓͓̼̜͎͔̀̑̀̅̕ͅí̵̖̪̹͂̍̆̾̋̋à̶̡̢̹̣͙͎̱̪͇̀͛͜͝ ̴̲̯̘̌̏̾́̕̚ḋ̸͖̑̃̇o̵̗̪̗̩̘̔̌̀͌̆̅̿͆͘̚l̶̥̬̓̀̔̑̐͂̽ͅo̸͕͙̱͍̼̠̍̈̽̈͆̈́̒͋͝ȓ̷̢̧̭͉̘͚͓͚ ̸͍̊̋͌̃̍̒̌̀̇͝s̸͈͙̹̬̱͖̞̥̐̊̃̀̇̀͛̌̕͜͝ͅi̶̙̠̞͍͔͒ṱ̶̖̤͓̅̆͝ ̸̡̱̲̻͖̞̈́̀͋̄͌̀̓͌̋a̵͕̱͕̦̯̝̐͐̔͋͂ͅm̵̠̙̙̝͑̅̿̽̎̌̈͜ȩ̴̟̪̹͚̜͍̈́͑́̍̽͆̕ṱ̵̛͕̟̖̂̈́̈́̈́͛̾͋͆,̶̼̭̏̋̈́ ̵̛͔͎̤͙̝̞̒͐͘ć̵͍̫̏o̸̤̯͎͂̏̑̄́̒͜ͅn̷̩̝̥̝̭̖̍̔͑͗́̄ṣ̴̩̑͑͑̔̒̈́͝͝͝e̶̢̡͙͍̻͕̙͈̍̿͜c̸̟̣͌̉̚̕͠͠t̷͓̬̹̙̩͛͝͠ẽ̴̗̲̗̜͉̜̖̓̅̊̀̆̚ṫ̴̥̰̝͎͊͗ù̸͍̙̠̟̑̆̈́̈̈̈́́̓́r̸̥͎̅̎̏͂͑͋͋́́͘,̸̙̣̙͙͍͍̼͑̀͋̈́͘͜ ̷̼̣̬̞̣͔͈̱̯͂̎̈́̄̋̒́̌̕͘͜a̴̡̛͕̺̼͂̓̅̓̋͝d̷̗̻͉̺͚̙̈ͅͅi̷̡̧̢̖̰͕̱̺͒̈́͂̈͋̆̔̽p̴͙̫͚̗͙͍̺̭͎̄̊̉ͅȉ̵̪̲͉͓̓͂̿͌͆̄̑͘͝s̸̙̦̲̫̣͖̅̆̒̎̐̆̚͜͝ͅć̶̭̦̹̘͉̠̅̄̊̅̀͜i̶̳͎̘̗̰̞̇͐̎̽̂́̾̂̒͘ͅ ̵̨͕̜̖̞̟̻̞̒͛͠v̵̫̗͎͇̌͘͜͝ȅ̴͇͔̲̥̗͔͈͎́̒̃́͜͝l̸̡̲͕͔̬̟̎͋̒́̃͜i̵̖̦̪̫̅͂̾͠ţ̵̳̼̫̞͋͝͝ͅ,̷̣̙̟̣̝̻̈́̄͒́͒̋̍͝ ̶̡̢̮̪̻̝͎̦͚͗͜s̷̹̠̤͍̤͆̒̒̄͗̈͒̉͝͝ͅͅę̵̪̩͓̙̮̹͇̻̊̈́̒d̴̢̬̘̙̻̝̆͆̈́͌̀̽̾̚͠ ̷̧̻̩̆͗̀̍͘͝q̶̛̖̼̠̠̎͊͒̒͌ṳ̶͇̦̥̺̾̎̋̂͐̊͜i̵̧̥̮̟͎͙̜̮̅̓̾̾̍͆̂͌̾ͅa̷̛͇̰͇̭͋͆͜ ̸̡̨̳̘̰̜̳̳̜̎͐̔̾̕n̴̦͖͙̱̋͗̂̚ò̶̢̢̝̪̟̯̞̕ņ̸͙͈̘̪̱͈̙͖̏͌̃͌́̅͛ ̵̛̥̯̲̎͂͠n̷̟̻̪̹̮̞̲̪̿͌̓̓̈̀͜ǘ̵̻̰̣͖̬͚͓̮̥͗̈́̓͆͆͂̌̈m̴̹̫͎͓̜̣͔̭̎́͘͜͝q̸̫͚̜̖͋͗u̵̙̪̯̎̓̀͆̈́͠a̴͔̠̰̜̣̟̘͔͈̓̿̆̿̂̐͌m̸̤̻̰͓̥̝̳͎̹̏̿̽̊ ̷̙̦̻̇̈́̈̒̃̒͗͘ḛ̵̡͋̇͒͆̒i̸̢̲̮̭̩̗̰͉͔̍̍̎u̶̢͚͉͈̻̩͉̫͋̿̅͛͑s̵̡̭͇̥͚͖͎̗̤͖̋͂̀̑̏̐̃͑ ̸̧̤̠̞̬͇̲̏́͂̾͗m̴̜͚̠̹͓̞̳̼̅̌̋̀͒̆́̐͜͠ͅo̶̙̩̳̼̻̫̅͂ḋ̶̢͍̠̻̰̘̖̻͖ͅi̴̛̛̗̫͉̽̎̿ ̵̧̛̞͖̻̤̖̩̄͌͛̔̃́͋͘͜t̴̡͖͎̳̩̞̜̿̂̔̈͝ę̵̠͔̼̦͎̹́̎́̋́m̶̧̨̙̞͇̯̒p̷̢̛͎̈̂̃̈́̀̽o̸̢̖̘̪̦̹͔̘͔̒̎͜r̶̜̮̈́͑̏͂͐͘͠a̶̬̠̭̬͖̓ͅ ̸̻͍͇̲̜͚̬̪͐̈́͆̐̽̈́͗̽͂͝i̶̹̺̹̳͛̋͑̒ń̷̹̻̤̭͎̻̜͍͌̿̎̂̚ͅc̷̣̦͇͙̙̗̪̜̽́̓͜͝i̷̧͖̖̬̣̬͕͔͂̇̚͝d̶̨̲̜̍̊ṵ̶̘̻̳͚̠̲̀͒͒̔̒͝n̸̨̢̗̦̮̟͒́̐͐̿͌t̵̨̛̺̾ ̷̛͙̮̳͖͙̤̐ư̴̢͕̻͖͎̬͔͖̹t̴̳͍̬̖̹̓ ̷̻͉̺̎ļ̴̢̦̻̙̼̥͈̈̎̑̍̉́̚a̴̳͙̐̕b̶̨̥͍̤̲̜̫͍̘́̏ǫ̶̬̻̬̊̿r̸̭̦̂͑́́͑̔̏̉͠ę̶͇̬͙̱̄̓̈́̏̀͊̿̕ ̴̹̌͋̈́e̷̢͔̩̙̰͚̼̞͓̿͌̾̅͐̄̑ť̴̥̓̇ ̷̣̻̼͖͉̤̼̦̹̐̓̈̈́̈̌͜ḑ̶̯̳̞̥̻̱̤͌̈́̏͒̆̍̀͜͠͝͠ò̷̱̙̼̽̃l̵̡͕̙̱̭̞̽̍̔͆̊ò̸̧͖̦͔͑̾̈̌̅̇͂͗͝r̷̢͇̺͋̃̔e̸̜̜͒̿̎̂̕͝͝ ̴̖̪̹͕̏̒m̵̧̜͎̰͌̿̈́͆͑͆a̶͕͍̝̝̅g̴̢͚̯͎̜̫̺̙̩̗̈̿̌͆͛̿̿͝͝n̸̛͉̻͖̙̝͈͚̈́̎͛̎̕̕a̸̖͓͖͑̄͐͌̽̑̉͝͝m̴̢̖͖̮͔͙͍̣̖̙̽͝ ̷͉̣̯̳̥̥̏́̀̍ặ̵̝̗͍̍͆͗͐͋̽̕ĺ̵̜̙̱̜̼̈́͒͐̓̌̈́̽̋ͅi̸̡̪̞̰̖̐̄q̴̙̯̼̘͓͎̯͂̎̈́̏ͅͅǘ̶̱̀̍́͘̚a̶̛̞̠͖̠̅͑̔̎̓̕͝m̸͖͓͋̂ ̵̧̗̪̺͖͙̣͎͝q̸͕̤̟̿͗̋̾̕̚͠u̴͓̳͎͛a̸͚͈̤̠̞͠e̴͙̪̩̫͝r̷̡̨͚̟̙͓̺͚̳̩͛͆̎ǎ̵̢̛̬̭̜͇̱̗͙͘ͅt̶̯̺͕͙́̓̈̂̓̀͘͝ ̸̥̗̳̾̏̒v̶̬̤̝̼̤̅̈͛̀̇̑͌̈́͜͝͝ö̸̢̮̹́̓̀̏͝l̸̢͚̪̺̠͖͎̙̟̓ͅu̵͓̼̹͙̅̅̍̉͊̂̚ͅp̸̨̱͖̗̹͙̩͓͎̋̉̎̄͛ͅt̴͇͐̄̅̆ͅa̷̡̙͖̙̦͓͛͒̑̊̆̚͜ṫ̵͇̠̥͉̺͖̉ě̷̫͎͕̳̼͓̞͚͌̇̍͜m̸̧͓͎͆̉͑̅͊̆͘͘.̸̡̧̝͕̩̲̺̘̙̆̀̊̊̏̀̎͝͝ ̷̜͆͝Ú̶͈͓̪̯͖̹̑͜t̷̪̱͒́̃͐͠ ̷̬̫̰̬͚͂͒̆̈́̽ě̸̢̢̝̗̮̓͑̈́̎͘͝n̴̡͌̋͜ị̸̦͚̠̞̬̀͐́̊̋̓̑͘͝m̶̥̝̘̼̯̀̓̋̓̂̊͆̾̄͠ ̵̥͓̰͊͂̀̽̕a̵̹͉̣̪͋̾̓͌́͋̓́̚̚ḑ̶̣̭̰̖̬͍̀́̀̎ ̸̛̻̗̻̦̹͓̞̖͑̏m̸̠̘̗͎͇̦̪̟̃̔̄͌͑́̐̌͝i̷͓͕̝̘̮̜̠͐͐̈͋͝n̸̦̬̟̲̚i̴̢̹̓͑͌m̴̻͖͚̣̘̗̝͕̭̠͒̍̚͠a̷̬͙͒͊̿̎̊ ̸̲͙̫̺̰̇̓̎͜ͅv̸͚̇͝e̷̥̦͆̽͗̋̚n̵̨̧̹̖̝̤͖̞̽̌͜i̷͕̜̳̖̹̝͔̤̭̠̔̅̓̋͝a̵̢̨̫͇̪̤̱̻̟̅̏̈́͋͐͆m̴̛̫̐͝,̶̟̭̻̣̌̈́̍̾̅̅͘͘ ̷̻̰̺͔̥͛q̷̰̬̃̊ṵ̴̧̢̅͋̈͆ȉ̵̳͋s̷̡̡̫̈́̄̏ ̴͈̫̖̙̈̋n̶̟̯̗͒̆̍̃ò̶̡̢̖̦͕͎̓̆͆ś̵̼̿͌̀̊̏͘͠͠t̸̡̛̪̘͕̥̗̒͊̇̉̕͠͝ȑ̸̢̰̪͉̺̝̮̦̪͔̇̈́̀̈ū̸͔̝͖͂̊̏̚͠m̴̧̹̋̓̊̍̀̇̏́̆̚͜ ̴̧̭̹̞̪̗̠̃͌̔̑̇e̸̛͔͙̬̓̚x̸̧̲͉͈̣̭̩̟̯͋é̷̢̡̠͎̼͕̠̣̐͛̈́͜͝ȓ̸̨̗̭͉̀̌͗͂͋͝͠c̴̳̗̭̝͙̫͚͓̼͒ǐ̷̦̅͛̏͑̿̎̚t̴̫̠̜̙̺̬͚̮͎͂͗̂͗̽̍̾͊̿ä̸͉̫̭̦̫̼̱̮́̒̽̓̚t̴̮͉̤͌̽̀̂̏͠į̴͌͠ǫ̶̨̫̺͕͓̥̼͒͋͂̄̄̏̄̽͝n̴͚̈́̓̈́̋̍͆͑e̴͍̗̮̹͋̆̀̇̾̅̾͑͐͘m̵̢̢͈͇̹̬͍̐̒̀͌̒ ̵̝͚̻̭͈͊̇̅̀̀̊ǔ̶̦̐͌̿̐͐̌̒̕̕͜l̷͚͕͍͙͇̤̹̤͗̑̾̀̾͊̚l̵̢̢̪̻̣̣͛͗ả̶̛͕̳̜̤͍̟͍̳̈́̓̀͂͘m̶̡̛͎̙̪̤̙͍̜̎̋̊͑͑̊̈́̊͝ ̷͈̟͑c̶̜̆o̸̜̾̂̌́̓͘͘ṛ̴͚̮͔̒̌͋͛̂̐̾͗͊p̷̰͎͈͎̞͚͇̅̔̓̈́͝͝o̵̗̜̜͔̒̀͆r̸̩̣̼͎̺̙̦͒͒͐̋́̓̉͛͝ï̴̧̜̜̽̏s̶̛̞̯͒͂̇̈ ̷̢̛̹͈̞̳̫̌͂s̶̨͙̟̤̹͛̿̈́̈͊͂̂͝u̶̡̫̹͚͇͙̐́̾̔̕͠s̸̡̡̨̲̟͔̰̮͎̒̀̓̿͋͘͝c̴̡̘̳͚͉̣̺̖̍́͆̍̂̊̈̏͘͜͜͝i̷͍̞̗̺̚p̵͖͓͖̬̥̗͋͛i̵̛̝̤̳̫͕̖̺̰̹̓̒͊͂̌͜͝t̵̨͍̟̗̍̕ ̷̬̦̱̦͙͓̈̅̈̈́͗̈͛l̷̖͔͕̭͚̍̍͝ạ̷̎͗͋̄̊b̵̗̼̜̫͉̠̟͈̻͊̀͑o̷̺̙̣͓͔͎̩̻͎̳̚r̸̛͎͕̐̿̀͌̅̾̿͂͜i̵̧̢̟͎̗̲͓̹̠̲͛̊́͗̂̋̚̕o̷̢̦̰͍̟͔͂ͅs̸͖̮̥͒̋͋̋́͛̉͋a̷͈̖̭͗̔̐͌͝m̴̫̻̥̬̲̳̂̓̽͘,̸̢̻͎͠ ̶̱̰͌̂̽̿́̍̔͂̚̕ṅ̸͚̮͍̝͈͚̰̲̄͑̄́̑̀̎̅̎i̸̢̝̥̳͙͔͕͚̭̊̒͗͑́͛̆͐̊̂s̷̹̟̙̹̭͇̋̾͆̔̄̓̒̋i̸͔͙̯̳͇̹͑̃́ ̴̻͈͙̣̰̹͕̈́̏̊̉̑̑͋̃͗̄ū̸̬͓͇̤̳͕̖̝͌̐̌͒̀t̵̢́̊ ̸̲̩͖̠̯̥̯͇̪͆͂̉̏̈́͝ä̶̩̭͚̯́͋̌͛͒͗͘͘l̷̢̯̼͉̲̃͌ͅi̵̜̞̥̙̪͖̘̪̝͑́q̴̧̗̰͇̖͗ů̶̮̑̌̀̄ḯ̶̞̝̭̼͖̹̠̰̓̈̋̇̋͌͘͝d̶̞̖͑͒̉̚ ̶̠͝ȩ̵̣͎͈͔͑̌͊̊͗͠x̷͙͑̆͆͌͌̓̚ͅ ̵͕̹͇͖̌̄̉̐e̷̢̮͎̟͕͕̙̝̮͚͌̈́̎͊͆̚͘ạ̷̡̢͎̞̤̫̤̒͗̈͗ ̵̜̘͆̊̐̑͊ĉ̸̫̫͎̼͂̽͗̽͛́̑̕ô̸͎̟͙̮̬͗̀͠m̷̡̪̞̊̒̈́̏̾͌̕m̵̨͇͖͕̤̞͚̔͑̿͑́͌̄o̶̲͈̠̙̱̟̽́͑ḓ̷̖͋͂̿̉͠͠ị̶̢̫̘̟̼̘̻̣́͗͘͝ͅ ̸͚͇̙̟͓͉̮͜͠͝c̷̡̤̼̰͎̮̲͕̬͆̉̎̿͆̊͐̚͝ơ̶̯̘͖̼̥̰͑̾̈́͛̽n̸̨̢͙͓͚̭͈̱̈́̀͊̐̀͌̒̃́͝ŝ̶̨̛̝͌̇̇͒̌̑̽̾é̸̬̹͈̫͙̫̽́̈̍̋̆̈̇͝q̸̠̝͎͇̭̰̯̫̖̾͆͗̈́̀̕͝ͅu̸͙͐̇̇̓̈́͗a̷̜͚̯͊͌̾͗̍̃̌͂̋̕t̷̥̠̠̠̭̱͎̭̤͂̿̉͜u̷̝̝̞̦̟̹̟̾͒͊͘͜r̶͚̝͎̽?̸̫̋͐̉͆ ̴̛͓͗̃̑͋ͅQ̸̨̡̭̺̯̐͆̉̔͐ụ̶́̂̋ï̸̢̖̫̟͕̯̳͍̫̟̑̑̎̈́͒̾s̸̡̡͙͓̩̎̀͂̑̈́͂͒̕ ̶͓͔̪̼̩̬͝a̶̮̓͝ũ̶̙̲̬̺̥̯͎̰̔̈́͛́ͅt̴̰̲̞͎̣̖̦͐ë̸̖̬̗̮͇̜͚͚̭́̽́̄̈́̄̀̏͘m̴̛͉͇̤͇̝͍̹͙̯̒̊̍̔͛͜ ̴̢͈̪̮̰͔̲̜̭͐̂̅̃̔̄̂͘ͅv̸̛͕̘̰̠̤̺̦̘̩̋̿͒̕ȩ̷̛͎͕͒̌̾͐̇̔̈́̔͂ͅl̴̢̙̭̺̫̞̻͛̍́̅͛͘͜ͅ ̶̻̟̋͒̈̏̂͌̄̚e̷̢͙͇͍͐u̶̪̙͕̘͕̻̾̑͘͘ḿ̶̢̩̥͔̣̺̗͇̿͗͆͑̂͜͝ ̴͈̹̻̞̯̾̾̍͗͘ͅi̵̛̜̯̩͐̀́͜u̶̢̻͆̎r̵̲̻͕͕̻͚͓̬̾̎͊̈͑ͅé̶͔̣̠̘͕̈́̄̌̕ ̵̼̫̌̇̿̓̈̈̐͗͝ͅŕ̶̳̳̜͓͂͒̐̐̾̊͘e̷̫̝̗̱̿̑p̵̢̢͈͚͙̠͇̫̄̿͗̍̈́̍͠ŗ̵̢͈̝͍͉͈̟̾͆̍e̷̢͍͖͋̉̀̓̑͝ḩ̶̬͖̻̤͓̝͉͇̓̊̏͆͜ȅ̷͇͠ͅn̴̢̲̪͕̞̺͓̓̓̃̎͆͒̽ḑ̷̬͎̘̹̳̹̅̐e̵̲͈̰̾̇r̶͇̼̖̓̎̑̔̽͊̊͊͋́i̵̢̛̙̼̜͖̦̠̽́͘͜ẗ̶̟͙̪̻̪̯̝͎́̉̄̄ͅ ̷̩̜͕̍̀̎͘̚͠q̶͔̭̪̜̩͉̱̺͂̔̇͆̿̀͑̐̐͠ͅù̶͇̫͙̦̼̦͇̹̲͉̉́̈́̄̈͘̕i̴̦̳̺̦̲̙͈̲̗͎̽ ̴̛̝̉̿͐̔͝i̷̢̨̞̗̲̓̎͊̾̎̅̈͑͗̌ͅņ̸̟̰̟̳̻͕͑̂͗͜ ̵͍͐̉̇̐͂̏̚̚͝ȩ̵̧̼̭̥̗̘̝͈̮̀̇̂͊̀̌͝a̷̡̘̣̯̟̹̟͋̊́̌͆̈́͆́͝ ̶͙̥̌̄͋̈́̌͗͑͘͘v̸͖̣̮̞̂͆̈́o̸̩͈͓̿͊l̵̢̛̞̯͇̻̫͌̑͌̉͜ͅͅú̴̧̥͕͇̖̔p̸̨̨̝͚̹͓̫̒͠ẗ̵̡̰̭̥͇̗́̑̓̊̎̀͘á̵̡͈͍͕̼͓̯̗̄̉̾̍t̷̰͈̟͍̞͈͕̣̯̪̋̐̋̈́͊͒͛̈́̎̚e̸͎͖̝̰͙̭̳̯̍͌̈́͋͛͠ͅ ̶̗̫̱͒͋͜v̵̨̨̭̦̖̤̖̌̐͌̓̓̊͝e̸̛̹͐̐̊̐͊͛ļ̸̰̺̭̫̯͇͙́î̸͖̻͍̭͍͇̩̝͗̄t̴̼̰̏̅͛͘͠ ̴̼͐͝e̵̗̜̼͇̜̟̩̰̋̈́̅̏͗̌̒͐̕̚ͅͅs̷̨̡̩͚̙͂̎̀̽̐͘ş̶͉́̀̾̋̑̆ẹ̸͉́̾ ̷̬̫̅̿q̷͖̃̄͑͑̿ư̶͉͂̎̏̒̇͑͑̅̉a̵̧̢̬̻̬͙̭̙̟̓m̸̭̹͖̽̍͛̿͆͊͗̇̚ ̵͙̘̦̪̪̎͊̂n̵̡̖̽̋̒̿̕͠͠ȋ̸͍̞̿̂͛̓͂͗̍ͅh̷̡͇͈̤͍͍̅̔́͌̐͗͋̇̈i̴͓̳̼̓̓́͛l̷̢̰̥̲̳͈̒͒̐̿̈́̔̓̾̚͝ ̴̭̯͓́͒͂͠m̶̖̝̞̜̳̰͗̾o̸̢̡̟̘͓̐͂̂͂̋ḻ̷̭̋̈̆͝ë̶̺̣͕̋́s̴͉͚̼̗͚̞̩͗͂̋͑̃t̴̰͂͊̑̚i̶̼̤̭͙͙̤͂̄̌̋̃͒̚͘̕͜ą̶͉͚̯̣͚̖̱̫͐̇̅̇̀ē̸͍̋̿̅̿͋̐ ̸̬͉̄́̓͑̌͛̐́̕c̶͓̰̪̗̻̣̹̯̀̿̏͊̉͝ớ̵̛̺̼͍̫̋̀͛̓͛n̶̙̜̝̰̆̃̈́͐͑s̸̡̡̧̰̬͔̓͐̀͊̈́͘͠e̵͊͊̿͜͠q̴͈̗̫̤͎̑̈̅̋͌ṷ̵̖̘͈̲̳̬̯̺̲̑̀ḁ̷̻̬̈́̎̓͒̌̾̋͘͠t̷̺͖͕͊̇͑̇̉̈́͆u̴̥̦̪͔͇̱̙̖̝̩͆̄̃͋̾r̷̡̨̼̬̪̠͓̻̿̅̔̿,̴̭̈͛̇̀́̾̈́̚ͅ ̴̢͎̺̓́v̸͚͚͙̝̱̹͇̦͖̊̽͋͊̍̔̃ę̵͙̯̩͇̻̘̥͈͛̓̌̂͘͝l̸̡̤̹̪͚͕͙̅̅͊̑͠ ̴̡̱͕̙͂̀͝i̴̍̅̒͜l̵̘̩̜̠͖̇̈́̎̽l̵̰̰͕̺͓̪̬̗̿̈́͜ȕ̴̳̦̜̻̯̹̫͈́m̵̢̧̝͇̺͈͗͊̒ ̶̣̺͈̤͖̘̰̠͕̀̓̅̑͌̓͒̕q̴̛͓̲̜͉̤̘̥̝͚̳̏̉u̵̡̖̩̻̲͙̫̭̗̍͜i̶̥̠͎̳͉̿̂̎̀̃̂́̀̓̕ ̷͎̗͖̍d̴̨͎͍͚̬͗̓ǫ̶̘̻͖̙̪̔͌̒́̐͊̽͝l̶̬̆̒̍̊͜͠o̸̹͎̞̹̖͑̌̀̋̿̏̀̊ŗ̵̧̳͚̤̲̥̞̬̥̇̓̎̿̃e̶̗̮̠͖̟͚̔m̶̺̖͖̅̈ ̶̩͖̓͑̆̎̾̿͋̎̌e̶̫̲̝̠͂ú̵̟͆͂͑͐̎͠ḿ̸͉̻̊͆ ̶̡̛̱̤̹̮͕̲͚͍͑̾̂͐͋͘f̶̢̦̹̤͈̌͐̒̅͋̾͆̔̍͜u̶̫̳̦̹̖̍͝ģ̵͎̺͉̣̞̹̟̮̈́̃i̶̛̹̙ą̶͚̭̤͍̯͈̪̟͖͆ţ̴͚̣̼̫̺̣̗̹͑̿̈̌͆̽͜͠ ̵̤̰͙͓͍̺͖̪͙̙̊̅͑͐̃q̸͎͓̗̽͒̈́̐̽̓͠u̴͙̱͍̻͕̝̞͗̑̈́̔̒͝o̸̧̳̬̱̲̎̓͝ ̵̞̻̻̳̘̾̔̔̐̒̍́̓̆͝v̸̖͛̔̍̾̊ǫ̵̳̺͙̝̀̌̿̇̍͘͘͠ḷ̸̦̭̤͉̹̣̾̈̈́̊̓́̏̏͘͠ư̵̡̥͉̯̼̻̹̾̈́̈́̀̀͂͠͝p̸̡͇̼̣͍͙̪̜̹̿t̴͉̞͓̳̩̺̮͗̾͑͠ȁ̴̤̭̲͉̞̟̦͇̽̾͌̇ş̵̜̼̻̪̜̲͕͂̌͜ ̵̯̀̕̕͜͝͝n̶̜̯̗̝̪̬̱̂u̷͓͇̠̼͇͙͇͐̓͆̉͛́l̴̖̘̈́̈̔̓͆͗̉l̴̗̦̃ͅa̴͓̽́̏̒̋̏͝ ̶͇̟̐͗͂̽p̴̣̞̩̟̟͔͋̾̆̔̀̈́́̚a̴̜̝̼͕͐̈́̅ȑ̴̯̝̳͇̰͉̘̯̱͌̈́ͅi̴̢̛̠̠̯̱̎͛͐̀͑͒̏̔̕ͅẳ̵̧̦̠͖̠̞̹͔͇t̵̙̥̼͈̝̞̫͙̻̒̊̂͛̄͊̑̿͑͝ư̸̟̜̥̒̊͑͂͂͐̀̄̽r̴͕̂̌́͊̐͗̑̀̆͘?̸̨͈͎̜̭͉̀̾̑̽͜"̷̗͙̺̬͇̩̣̼̺̤́́͆̀
̶̧̜̪͓͎͔͚̞̐͆͜ͅ
̸̧̛͔͎̻͈͚̗̀̅̊1̸̱̲̬̥͉̞̅̿9̵̡̗̺̖̪͎̤̹̮͐͌͠͝1̸̧͓͈̹̪̖̖̝̘͗͛̒̊̑̃͘͜4̸̭̳̺͔̹̳̫̿̾̐̒̿̈́̂͘͠ ̵̨̯̣̪̬͐̇͌̅̎̌̌̕͘͝ṭ̵̡̧̦̮̥̝̻̪̊͊̅̌͊͛̈́ͅr̷̢̦̜̦͓̫̮̈́̃̚͜͝ǎ̴͈̅̈́̎n̶̼̄͋̅̚ş̷̯̟̰̳̹̮̣̺͂l̴̻̝̬̪͉̮̬̅̒̔͗̌͝ͅa̷͉̰̱͕̲̻̔̄̆̈͝ͅt̷̤̟̘̦̰̭̘͎͖͒̓̀̏ḯ̶̧̱̖͎̥̾̂̿o̷̘̅̆̒͆͋̈́͝ṅ̸̰͔̣͙̩̰͜ ̵̣͉̟̇͝b̷͕͙͚̙̥͊̑̓͂̊͗̚͠ý̶̯̞ ̸̢̜̪̙̜͋̂͊̓͆̑ͅH̶̙̯͇̠̍́̌͘ͅͅ.̵̧̹̞͚͖͉͍̿̈́̀̀̇̂̉̑̂͑ ̸̢̧̨̭̼̥̘͉̈́̀̓̓́͌͒̾͠R̸̢̄̂ͅà̷̧̖͈̕ç̶̰͔̩͔̒̈́̎̾k̷̳̪͎̠̓̈́̀̑̀̈́h̶̜̩̙̼͗͒͛̔̎̾̚ą̷̛̤̥͔̝̘̈́͆̐̒͗̑̿̿̚m̴̱̑̌͒͊͒͆͝
̵͈̭̿͐̄͂̏͘"̴͎̦͇̭̦͇̯͆̑̌̄͒͘͠B̸͕̼̘̖̱̦͔̮͎̓͆͛̍u̶̡͖̘̦̤͙̻̻̇̾͌͋̀̍̄̌͜͝t̶̨̡̨͚͖̟̫͙̅̉́͂̉͆͌̅̑ ̷̢̡͉̺̜͚͓̼̿I̵̞̤̳̮̻̐͛͊̽̒̀̄̕͝͠ ̸̡̛̛̰̲͑͊̄͂̄ḿ̴̲u̸̜̦̇̌̒͛͐͝š̶̡̧̛͔͇͕̬̙̯̽̐̆̑̽͝t̴̨̥͕̫̫̪̩̓̎͒͌ ̸̖̊̉͗̒̍̒̔̍͝ė̶̮̰̥̲̳̅̂͘͝x̸̧͉̬̟̰̫͈̫̖̍̊̑̒p̵̨̝̝̼̮͉̰͒͜͜l̴̢̝͉̻͈̭̭̆̏̊̓̈ą̷͈̤̠̹̣̂̽͑̒̄͑̕͝i̷̡̬͖̼̙͔̻̇̍̄̋͛̐̚n̸̟̪̼̋ ̵̻̖͌͒̊͑͒t̶͔́̆͒́͂̒̈́͘͜o̴̙͗͌̇̔́͛̌̈́̚̚ ̴̗̟̄̃͑̉̐͘͝y̵̪͊͋͗̿͒̈́̈͐̊̾ơ̷̖̦̈͂͋̆͆̓̓͝ȕ̵̧̧̜̭̝͉͕̼̮̈́̅̒̀̍ͅ ̶̙͔̊̚͝ḧ̴̰͎͈͖͔͕̖ŏ̶̧̤̳͍̟̯̝̰͚̗̌͑w̴̱̭͊̀ͅ ̶̢̨̨̱̗̹̑͐a̶̛̯̰͎̞̍͑̆͊͐̊͝l̵̝͉̰͉̣̱̟̜͒̓̒͘͠͝l̶͕̺̠̫͍̼̈͗̉̔̍͂̒̎̔͘ ̸̡̟̣͔̬̘̭͚̓̈̓̓̇ͅt̵̢̩̔̈́̐̂́͂͘̚ḩ̶̨̩̝̲͈͔̳̖̟̐̂͘i̵̧̫̇̄̈́̂̽̄̎̌s̵̡͎̰̎̅̈́ ̷̜̪̤͙̰̿͋̍̋̃m̵̭̹̮͔͙̆̀̽͠ỉ̸̢̺̯̝͓̹̰͑͠s̶̞͋̌t̷͍̙͈̋̓̃̒̎̅͠͠a̷̤̋͂k̸͇͎̅͆̇̓ȩ̸͆͌́̀͊͊̏͑͘͠n̷̳̗͉̹̞̥̤̰̺͓̔͝ ̴͚̈́̈́̔̃̔̏͋̑́̒ḭ̸͙͕̣̠̥̦̇d̵̘̑̑̊͐͌́͘̚ȩ̵̧̢̘͓͕̬̓̐a̵̢̫͈͉̲̫̦̽̋ ̷͙̜̞̣̜̦͚̻͎̐͝͝ŏ̸̞͙͕͎͎̗͉̳͆̐f̷̱̩̟͓̏̄̃̽ ̴̮͙̮̈ͅd̸̨̺̰̭̏̀͛͊̉͠͝͝ȩ̶͔̼̯̬̭̥͎̳̔̊n̸̰̍̒̂o̷̝͇̟̰͈̞̔̒̃̃͜u̸͌̌̌͆̓͋̄̊̈́̈́ͅn̵̡̨̨̛͕̖̥̝̫̓̒́͊̊̓̔̕ć̶̢̼̜̩̹̏͗͌̏͋͂͊i̵̼̐͑̽̿̓́͂n̶̞̝͙͉̻̄͗g̴̜̭̰͂̀̌͗͆̈́̐ ̵̡̧̰̗̤͔̺̅͝ͅͅp̸̢̖̞̼̙͎͍̟̪̌͒̚͠l̷̛̙̜̠͊͐̿͗̓̀͝͠ę̴̢̡̼̙̤͖͉̬͓͋͂̔͌̕a̴̹̒̀ş̶̘̞̲̣̏̆͊̋̍̊̚͝u̸̜̻̳̟̓̏̇͝ṙ̶͙̰̄͛͑̎͋̆ȩ̵̨̬̰̫͖͎͐̾͂͋̀͗͜͜ ̵̧̳͙̅̾̽̈́a̷̘̲͛̆͝ǹ̸͓̔̾̾͒͂͐̚͝ḑ̵̛͓̖͕͔̖͛͊ ̷̪͇͌̊p̴̯͔̣̙̦̝̭̀̒͆͋͛́̈́̚͝ŗ̷̗̈̎͗̌a̸̡̢̢̤̱̩̘͍͋ì̸̡̗̠͑̚ṡ̸͚͛̆̈̓͒͘͝i̴͔͉̝̝̠͚͆̔̀̈́̅͊͊̚̕̚n̶̨̜̞̙̓̚g̷̛̳̜͒̾͐̈́̎̏̾̅͊ ̴̨̛̞͕̮̃̈́̇̈́̆̚͜p̸̨͔̳̝͚͇͖͙̺͛̽͠a̵̞̦͊̈́̔͆i̵̫̲̗̹̹̓̈́̆́̀͌́̕͝n̶̮̥̖͖͕̏̈́͠ͅ ̴͔̘͚͑̂̈̀̃͂͘w̵̠̞͚̪͙̯͙̻̝͒̍͊ǎ̵̦̝̖̗͔̫̦̽̈́̽̓̌͘͠ͅs̷̙̟͔̭̎̈́͆̕ ̶̧͓̬̞̒̋̅̔͌̉̓̕b̵̢̓̈́̍o̷͓̯͙̞͈̾͒̑̿͜͝ͅr̷̢̩͉̺̼̣͕̫̳̈̔̇̍n̴͕̭̐̅̉̾ ̸̎̿̂͂̍͌̈́̇̕͜͝ä̶̬̘͚̩̭̘͉͔́̐n̴̢̮̭̭̜͙̋͗d̴̨͉̲̯̖̦̳͆̄̓͝ ̵̢̰̺̳̉̒̈́̈́͐̃̀͠͠I̵̡̟̟̫̞̫̦͇̙̩̓̏̊̈́̋ ̷̙̠͚̠̈́̾̓͂̈́̌̈͘͝w̴̺͎̟̪̾́͠͠i̸̻̘͖͙̮͒́͐̅͘͝l̶̬̪̳͇̄̓̾̂̅̀͆͒͆͝l̵̢̙̬̞̐ͅ ̵͉̣̐̄̆̋̎̄̽͠ͅg̸̡̬̘͉͓̞͖̞͒̆͗i̶̥̬̳̳̖̘͌̽̇v̶͍̩͂̿̇͗̾͘̕ȩ̵͍̅ ̶̛̤͕͊͠ỷ̵͎͖̣͙̜̮̼̰̎͛̾͑ò̴͔̩̙̩̗̩̻͍͚̗̋͋͐͘u̷̯͔̦̬͍͕͂̓̈́̈̋̀ ̶͙̫͎̖̰̓͑́̀̋͐̈́̓͘á̷̪̭͙ ̸͖͔̜̦͌̉̾̆̐̾͘ͅc̷̨̺̙̙̝̼͗̄͑̀̓͑͊̚ỏ̶͇͍͍͇͉̥͍̌m̵̨̛̻͓̦͈̥̜͑̇̃͆́͜͝͝p̴̡̢̟̻̖͓͉̑̑̉̊̕l̵̮͚͇̳̞̹̈ͅė̵͚̝̻̰̭̞̝́́t̶̮̲̬̼͔̲̄̒̈͝ě̶̢̞͎̫͇̩͍͑͛̇̐́́ͅ ̸̥̩͔̈́͌̉͂̽͜͠͝ą̷̨̠̙̫̝̣̪͂̈́͘͝ͅc̸͚͇̞̪͖̀̓͛̕c̶̭͛̈́̽̾͛̅̇̆̚͝ǫ̷͕̬̭̣̜́̈̈̚͝ừ̸̻͓̘̙̲̲͎̖͆̆͐̑͜n̷͚͕͙̳̹̬̓̉͒͂̃́̀͘͝t̷̛̩͕͔̍̀͂̾͋͒̂͠͠ ̸̢̢̠̈́́̑̏͊̑́̕͘͝ͅò̴̻̞͎̯͙̼̄͜f̶̘̪̩͈͔͌̈́̓̍́́̍͠ ̴̺̣͙̦̙͇́̓͂͜t̶̰̓̓͂͒̍̆̚h̴̨̛̯͎̤͉̯͙̱͖̎̆́̃͋̾̎̒͘ḙ̵̡̦̲͈̯̹̘͇̊͋̕͘ ̵̖̫̺̉́̋͑̽s̴̗̲̳͈̓ỷ̷̛̤̯̜̠͉̚s̶̹͚̝̭̘͇̲͐̋͆̅́̒̄͑̅͘ͅţ̶̨̢̛̠͉͇͇̝̝͇́͆͂̈̐̿ế̶̹͔̲̍̓̓̂͂̽̈̄͜m̷͓̠̦̝̈́̽̈̐,̷̝̀̄͂̀̾́́̅ ̴̩̗͈̺͔̀̓̿̔̋̐͂a̷̛̦̝̯̹̟͇̠̩͌̾̀̾͑̀n̷̨͔̈́͛d̴̛͓̜̫͍̖͈̓ ̷̰̼̀ę̴͓͓̤̳̞̭̝̹̂̈́̕͝ͅx̴̤͙̥̘̖̞͍̙̥̂͌͑p̴̧͎̹̗͓̾͌̽̈̽̔͜o̷̢̱̰͔̯̤̻͖̪̾̅́̂͒̂̂̆̑ų̷̞̱̖̰͕͖̯͈̀̂̆́̓̕̚ͅn̵̡̍d̶͔̽́̽̂̓̆͆͂͝ ̵̡̘͈͍̥̫̥͖͎͝ẗ̵̡̧̹͍̮̜̤͙̪́̿͛̀͘͝͝ḣ̷̨̧̺̖͕̗̖̮̓̇̆̆̄͘͠e̴̤̘̗̥̊̾̾̎̆̒ ̸̛͎̗̐͗̍͋̽̂͑͘̕a̷̪̰̮̋̔̾̾̇̃̌̚c̵̰͙͚̳̱͇͊͐̇̿͋͊́̉̌͝t̸̢̳̆̏͒̎͝u̸̺͎̹̜̽̇̈́̈ą̴̢̧̺̯͇̭̠͙͋͆̓͊̐͑͐̒͘͜͝l̵̳͖̯̰̙̖̺̜͛̌̀͆͜ ̸͎͔͑̚͘̚ͅt̷̗̻̙̒̂̔́͆͝e̴̝̹̰̍̌̏̏͂̐͜ͅâ̷͓̝̂͒̆̀̔̔̏̚ć̷̢̛̣̤͍͚̣̲͍̈́͋̏̀́̆ḥ̴̡̭̫̙̼̓̑͜͝ͅͅi̸̥̘̝̦̺̗͙̬̭̱͑̋͑͑͌̂ņ̷̺̗̫̮̱̳̞̪̙͊̊̂́͆̃̈́͆̕͝g̵̮̝͔̩̙̟̜̖̲͙͋̓͆̓͝s̸̡̖̼̼̘̣̻̗̓̏̆͑̅̀̋̋̇͜͜ ̶̨̫͈̟͙̼̳̔̏̽̀́͑̀̐̓̕o̸̡̳̹̗͚͒̚f̴̡̋͗̓͒̕ ̷̢͇̰̪͕̻͕͇̼̀͜ṱ̴̭͗̓̉́̌̂́̀͋͠ḩ̵͚͇̞͙͎̣͊̓̔̒̍̀̊͠ĕ̸̡̘̬̗͇͈̭͌͒̈͗͝ ̵͕͖̽̀̃̔̒̈̍̾͗g̷͕̜͎̖͖͚̪̮̳̖̊̈̒́̽͝ṛ̵̨̫̤̠͚̥̪͈̍͗͋̋̅̑͂͂̾͑ẻ̷̪̪͈̖̣͉̰̗̐̓͐̈́ã̷͖̠̮̩̣̌̑̓̃̈́̋̚͝t̴̢̹̝͙͉̭͍͍̗͛̌͘ ̴̜͘ͅḛ̸̢̡̯̬̮̳̌̽̆͘x̶̯̦̹̪̹̺̭͙̉͌̿̚͜p̸̢̗̼̝͈̦̰̋͊̃̆̓͌l̶͈͓̘̠͖̳̪̀̿͛̐ͅo̷̡̡̜̱̭̻̤͗̐̓̆̌͜ṙ̷͚͓̾̈́̕ě̷̯̆̚r̷̤͑̾̍͂̀̄̉̊͘͘ ̴̣̣̮̺͒̅͊͋̚͝o̴̡̻̽͋̅͐́f̷̼̳̟̲̯̟̼̱͙̰̑́͐̎̓̅̂͑̈ ̵̢̡̠̥̭͖̹̆̔̓́t̶̢̢͙̠̻̝͍͂h̸̳͓̟͖̰͉͆̌̈͌͗̍̊ę̸̮̬͔͉̟̘̒͒̅̕ ̸̹̦͇̩̖̟̲̞͎̃̔̈́̔̏̑ţ̵̥͔̳̪͉̰̓̓̉͘͜r̴̞̥̻̃̆̍͊́̃͑̇̄͌u̶̜̱͈̥̍̅͜͝ͅţ̶̨͉̯͇͙͓̟̦̟͑́h̵̬͍̤̞̰̻̊͊,̷̨̨̗͑̾̒͊̇͘̚̕͝ ̸̧͙͖͍͚̿̒́̉t̵͉̣̯̫̑h̷̡͇͎͉͔͎̥̔̎̾̽͛̓̈͗͜͝e̵̲͖̩̲̺̮̎̽̋̏́̂͂̿̚ͅ ̵̢̙̳͒̊͂͆͝ͅm̷̧̳̙̭͛̐̈́̍̋̔̅̿͠ą̴̖̻̗̺̒̃ṣ̸̢͆̈́̅͑͋̽ţ̷̬̭̣̣̰͕̘͍͑͘è̶͜r̶̗̱̭̱̟͕̲͐-̴̭̘̣̗̪̘̮͖̄͑͘b̷̛͎̦̘̊͒͑͆̾̌͊̃u̸͎͔̍̾̏i̵͚̭̠͕̙̬̥̪̳͂̓̃͜ľ̶͖̭̫͇̜͊̊̽d̴̜̱͚̐ę̵̧̳̫͈͌̾̍r̷̡̢̛͖͇͎͎͕̻̗͆́̉̋͒͂̑̊͘͜ ̵̡̼͙̤̻̿̂̓͊o̸̟͉̳̐̒̇͝f̴͎̭̭͒̾͜͠ͅ ̵̱͈̳̥͍͓̭̻͇̋̏̒̆͜ḩ̶͈͎͓̮̓͊̍̿̾u̶̳͇͌͊̀̀̊͋́̽͝m̷̢̨͓͖̽a̴̢̧͕͈͍͓̭͍̲͆̋́̋̅̈́͛̔̃͝n̸̘̫͖̹̔̓̉ ̷̙̤̙̭͈̟̻͓͇͐̑͒͂̽̓̐h̷̙̹̰̃̊͛̀́͒̿̅͐a̵͈̺̣͍̫̫̞̯̭̅̉̿̌̂̋͜ṕ̵̘̹̘̄̉͑p̷̪̦̩̤̊̽̒̏̄̀̅̕͝į̷̬̳͓͔̭̲̼̖̌ņ̶̺͔̝̮͙̗̜͛͌̕e̵̱̥̼̓s̶̢̛̖͉͓̏̂͂̓̌̽́͆̎s̷̮͖̺͍̥̎͌̈́͜.̵̛̛̩͈̣̎̾̒͠ͅ ̸̖̮̠̭́͒̄͆N̶̨̳̳̙̤͎͉̯̗͉͋̈́̍̍ơ̷̜̦̤̜̿̈́̔̈̃ ̸̺͓͓̥̦͕̇͛̀́̕͠ǫ̸̡̻̖̭͉͔͔̣͈͆͋̄̈́̓̽̕n̸̜̞̟̰͇̈̄̅̌͑͋̿̈́̈́̅ë̸̬̞͙̯̝̩̯̭̫̾̋͆̇̿̄ ̵̨͇̣̜̔ŗ̴̯͕̗̖̟͈̾͑̓̅̔̂͘̚͜ë̷͈͇̮̪̹̮͙́͂͑̓̀͠ͅͅj̶̧̇̍͒ȩ̵̛̳͓̞̘̥̠̟̈́̓̈́͆͆͘c̷̨̧̥̮͙̒̌̆̂t̶̢̙̬̲͉̄̐̽ș̴͊̾̓̂̔͗͐̆͘͠,̴̛͇̠̱̮͔̣͔͖̟̯̑̀͝ ̵͚̻̖͍͈͌͠d̴̨̫̱̹͙͉̼̼̤̫́̎͐̍̓͒́í̸̢̡̫̯͖̠̬̽̈́̈͆̓̋͝ͅs̶̛̗̣̲̍̀̅͑̀̏̕̕l̴̰̔̇̋͆̌̋̎͠í̷̮̰̼͉̲͈̘̦̺͌͛̓̎͐̂k̷̛̗̻͇͍̮͚̤̻͎͌̉̎̓̽̓̉ͅḙ̶͓̬̭̈́̏s̵̡͓͚̞̺̣͕̍̎̒̓̕,̶̡̢̢̛̖̮̻͙̊̄̽͑̏̌̊͂ ̴̨̡̨̰̘̔̿͊̄̚̚͝͝o̴̦͙̪̜̺̭͔̠͂̽̕ͅr̷̨̡̳̲̣̪̲̘͇̈́̓̚͠͝ ̴̡̙̲͕̰̊͒͊̇ȧ̶͖̗̣̥̝͓̫̣̃̈́̈̋v̷̡͍͙̖̱̽͊̇̆̽͌͛̕͝ō̴̯̤̜̈́̿i̷͈̳̋́̀̍͗́͘d̷̢̢̢͚̩͐̉̄̌̒ṡ̴̼̖̗̱̣̇̽̔͌͌̕̕ ̷̨̜͕̳͉̙͔͔̰̏̾̑͋̚͘͝ͅp̸̢̖̗̺̃̉̋͊̎́̔̔̚̚l̸̛͓̯͈̦͖̀̊͆͌̾̿̅̚͜ͅe̴̢͙̣̘͒͊̏̚ͅą̵̝̭̉̐́͒͛̎̒͊͠s̷̡̛̰̭͕̯̒ư̶̙̤̫̦̭͖̫͆̄̄̉̇̄̉ŕ̴̹̺̥̆͝͝ê̶̢͎̭͋̎̔̑̕͘͝ ̶̛̳̪̺̻̠̟͔̞͔̕i̷̛̯͉t̴̺̭̠͍̿̐̅̐͋͜͠s̵̻̮͍̣̜̫̰̆̑̑͆̂̿̕ė̸͔̥̹́̍̕l̵̨̛̫̯̒̓̐̌̑̉̍̈͠f̸̛̙̯͍̟̝͒͒̕͝,̴̢̤̻̣̺̠̹̳̗̈́͗̂͗̚͜ ̵̢̛̩̯͚̫̫̩͙̔̿̈́̃̌͊͘͠b̸̢̮̹̃̈́̒̾͘e̶͇̟̰͂̅̎̿c̷͚͚̍̇͌å̷̖͔͓̦̬̘̯̳̥̍͂͜͝u̷̹̳͍̜͍̹̳̻̙̾̇̽̀̋͠ş̶̼̦̮̬̻͖̞̯͇͑̈͆͂̊̽͋̇̍̾ȇ̸̢̨͎̠̘͙͉̖͓̾̾̎̈́́̍̄̇ ̵̨̬̫̦̲͗̈͑̔͘̚͝͠͝i̷̤͔̜̗̠͗̿͋́͘̕͝t̵͙͚̘̓̿̕ ̸͉͔́̋i̷̝̫͎͐̽̀͆̇s̶͎͖̔̑̓̚ ̴̢̤̗̳̩͋͊̋͗̒ͅp̴̧̨̫̺̗̝̺̈́͜ļ̵̛̣͘ẽ̴̡̟̘̲͉̗̺̂͋́a̵̗̬̮̎s̸̠̣͉̞̿̈́͐̿̔u̶̯̪͚̩͇̣̍̋̐ŗ̴̟̯͉̤̯̲̼̙̀̈̈́̏̊̈͘͜͝͝ë̷̜̘̦̰̰̥͈͊͜,̴̪̮̦̀͌́̍̈́̋͘ ̷̜̖͖̻̮̣̿̾̈͜b̵͍̹̜̫̜̱̰̦́̍̋̌̌̀̽͌̈́͜u̴̙̐̀͝ṱ̷̢̙͈̯̻̻̝̓̍ ̸̨̲̣̱̥͉̈́̀̔̑͋̉͂ͅͅb̶̨̢̢̛͈̠̯̀́̌é̵͔̰͐͊͛͛̚c̵̭̫̭̲̘̬͖̻̳̙̾̆̈́͐̈́̑̿̑̇̚a̵̮̚ů̷͖̺̱̇̅̂̀̂̓͠s̸̲͉̦̝͍̀͘e̴̦̘̳̩͕̟̱̬̝̔ ̶̢̢̢͕̜͔̬͎̼̺̈̈́̾̔͝t̸̨͙͚̺̫̓̀̀̏̿͑̑̓̚h̴̭͙̦̼̗̼͕͕͑͛͝ͅͅo̷̖̘̝̥̩͛͗̉̌̾͂̈s̷͖̺͙̮͙̗͚͇̥͆͘͠è̸̘͚̟̺̙̪̓̈́̈̈́̑͆̉̏͜͝ ̴̥̤͇̬͚̟͙̺̓͗̂̆͑̑́̎̕w̵̯͔̣̯̫̼͔͗̆͐̽̎̏̔̚͝ḩ̴̡͈̮͑ȯ̴̹̈̂͋́͛̄̚̚ ̴̡̭̺̠̮͖̩͇͑̐̂͜͝͝d̴̢͈̻̫̞͕͕̩̹̒o̴̪̻̩̖̠̣̙̐̀͜ ̶̨̡̪̝̺͖͊̐̑̅̑͛͝n̴̬͓̟̍͆͒̓̉̈́͗͠o̸̺̺͎͕̗̥̮͍͂̓̎̕͘͝t̶̨̧̡̛̙͉̓̅̔͗͌̈͠ ̸͇̀k̷̨̛͚͖̬̲̤̞̱̉̔̍͒͐̐͒͝ͅn̴͎̪̂̓͐̆̐̉o̷̢̨̡̦̯̖̪̦͇͊͋͌͝ẁ̸̢̛̛̦͖͖̹̭͖̞͛͛̽̽ ̴̧̤̪̟̬̯̀ḧ̵͍̭̑̊͑͋ȍ̴̩̼̔̄́̿͜ẃ̵͈͖͈̟̹͓̭̳̗̿́̿́͘ ̶̯̫͇̹̔͊͗̽̀̉͘ͅṭ̵̛̤̊̊̕o̸̥̳̖̟̼̍̈́ ̵͙̲͍͆͋́̓̅͜͠p̵̡̺̩̜͈̩̃̓̆̔̉̿̂ͅų̸̧̜́̽̍̐̋͋̋͜r̴͍̗̙͚̂́̈́̂̄ͅs̸̨̨̛̙͙̦̞͈͈͖̀̔͆̐̓̽̿u̷̡͙͕̇̍̄̊͐͗̃̚ę̵̙̻͔̪̹̯̺̳͓̇̽͒̀͗̓͠ ̵̦̺̭̼̫̮̜͋̿̊͝ṕ̸̭͎̬̽̑͋̑͘l̵͓͔͛̅̎̕ḛ̶̣͙̼̯͔̍́͐̓̇͘͘̚͘͜a̶̧̡̰̫̯͖͎̠͖̓s̵̩̱̝͓̏̃u̸̡̫͑́͒͋̿͆̂͜͠r̸̨̩̖̩͎͚͔̱̔̕ę̶͕̗͈͖̙̻̭̜͔̇̚ ̴̧̯̟̩̖̈́r̴̨͓͙̼͎̫̀͜͝ą̴͙͉͓̼̭͚̂̐̐̿͝ṯ̴̭̘͇̂̌͛̃͝i̴̼̞̙͖̣͇͓̊̂̅̉͛ͅó̴̯̈́͊̽̔̋̍̄n̶͔͊̆̎̎͜͝ậ̴͉̪͍̠̪̚̕͠l̵̨̻̲̹͉̖͇̬̜̟͆͗̐͝l̷̪͇̥̟͕̦̻̬͘y̴͉͑̃̐̄̐͘ ̵̦̺̏͠ě̸̛̻̍̽̽̂n̷̡̡̔̽͋̈́̽͂̀̇͘c̵̟̺̭̭̾ȍ̴̺̃̔̾ű̴̝̙̗͖̤̺̥̌̆͝n̸͙̙̘͛͋͒̐̃̓͗͝͝ͅt̶̡̮͎̮͓͛̍̊̂̓̓͝è̸͔̯͎̙̭̊̋̓͆̏ṛ̸̢̤͕̠͈̔̃͊̾ ̷̡͔̪̗͛͆̇͜ḉ̴͔̤̄͐͑͆̾͆͌ǫ̸̢̨̟̺͛͜n̴̮̈̃ş̸̝̯͇̹̞̻́͆͂̍͗̿ḛ̵̙̯̫͙̼̱̭̼̅͆̑̎̂͝͝q̸̹̩͚͊̈́̇ữ̸̢ë̷̛́̀͂́̍͜n̸̡̡̮̖͖̻̣̲̘̐͝ç̴̡͉̞̬͍͕̳̭̪̏̓̀̄̂̀̑̀ẹ̶̼̲͙̉̓s̸͖̑͂͗́ ̵̮̜͇̤̠̪̳̒̀̎̄̂̀́̿̕ť̷͔̰̾͋̈͆͐́͘ḫ̸̨͍̤̦͇͚̣̳́͒͆̈́͛͊͗̌͜͝ă̵̛͎̮̤̜͍͉̓̓̀t̶́͌͗̉̓ͅ ̴̫̞̠͎̭͎͇̻̟̀̍͒̇͐̽̍͘͝a̴͈͈̜̜͓͒͑̈r̷̢̖̼̬̿͐e̵̝̅̾̑͆̄̇̀̀̑ ̷̨̧̠̥̥̹̭̽͐̓̽̄ȩ̶̛̪͉͇̘̭͓͗͂͜x̴̠͂̄́̇t̵̢̹̬̰̼̼͍̫̒ȑ̸̹̪́͝͝ͅe̷͖̜͎̳͙̦̠̣̭͑̽̾̌͆͆̓̎̋̍m̵̨̧̲̘͈͇̂̅́̽̈̓͝ȩ̵̯͇̮̪̞̯̦̈́̀̔͑̓l̵̘̖̫̠̭̘͍͖̼̈́̓̚y̶̧̡̧̛͚̘̺͖̟͖̎͋̋͝ͅ ̸̧̱̩̹̽̓̒̇͗͌͝͠p̵̨̳̣͙̟͐̽̃͗̂͋͐͌͘ͅā̴̼̪̭̈́͐i̵͙̳͍͔̥̙̔̿̕ǹ̵̨̝͓̀̋͗̅̒͑͠f̸̝̼̥̤̓͂̌͐̓̂̂͘͝ṳ̴̧̯̩̪̹͎͖͈̟̂̑̋̽̃́̚ļ̷̝̘̠̣͔̗͉̈́̀̆̓̾͗̈́̋͜͝.̸̜̮̩̐̀̎͜ ̶̠̺̰̥̜͓̘̅N̸̮̦̲͓̳̠͚̅̂̈ọ̴̡̖̑̔̽͜r̸͈͎͎̤̝̠̝̻͝ ̴̠̬̥̪̪͙̭̙̥͑̑̆̈́̍͛̆͘a̶̧͉̪̬͙̳̹̙̋͆̅̀͊̈́͊̆̆ͅg̴̗͍̥̮̻̿͠ͅà̴̙̭̦̬̭̜̲͍̹̄͌̀͜͝͠i̴̥͎̼̳͉͛̔́͑̇͂̈̄̚͘n̵͙͇̭̰͆̊͑̔͌͑͝ ̷̘̙̜̳͔̹͑̓̊̐ï̶̪̝̗̺̳̲̍̇s̷͖͈͈͎͙̓́̿̃̋̓̚͜͝͝͝ ̷͔͇͉̥̺̖̙̘͍͇̉̓͊̋̈̎̿ẗ̵̺̪̞́͆̔̍̑̍̂̾͘h̴͓͔͝ę̸͚̦̗̦͈̟̣̍̓͋́́̾̚r̴͕̜̟̮̱͈̈́̄̃́̏͐̏́̿̏e̸̜̹̰̥̦̠͒̇̐̀͒ ̵̪̘̞̰̰͐̅͆̋̃̓͌͝ͅa̵̤̩̦͒͗͆́̋͛̊n̸̝͉̘͊ỵ̶̤̟̋̽̈́o̷̧̡̥̠̩͛̆͌͐̐̊͑̃̐͘n̵̖̜̱͔̓͋̀̾̍͛͒͛ę̶̳͉͒̑̎́̀̈́̔͛̎̈ ̴̨͚͓̺̺̖̙̋͗͒͊̇̏͛͘̕w̸̬̺̠͔͂̇̕h̸̙́̄́͆͝ǫ̶̧̠̝̦͈̟̲̭̿͜ ̵͈̠͐̌͌̋̊͋͊̓̔͝l̵̤̣̹̘͍͇̗̹̱̮̓̄̑̎̓̔͛͝ȍ̸̡͉̙͋͆͂̕͝v̵̨̢̛͕͍̝̬͔͇̏̕͝͝͝ȩ̷̦̼̟̝̙̰͚̺̭̏̄͊̏̒̈́͝͠s̵̗̫̗̲̳̗̗̣̼̓̓̾͑̊̈́̉̿͝ ̴̨̛͙͔̰͙̫͌̏̌̈́̈́̌̚ͅơ̵̛̲̭̗̬͉̂̓̅r̴̛̗̻͚̯̣̂̔̎̓̌̕̚ͅ ̸̼̮͋̽̓̓p̴̨̤̮͈̟̪̱͍̭̓̓͆͛͌̅͂ừ̸̼̬̼̪̂̾̍̎̾r̵͈̬̰̭̗͖̗̳̐̈́̀͒͘͜s̸̢̧̡̫̪͔̞̣̱̈́̆͒̀̋u̵̳̔́è̸̲̋̌͌͝͝s̶̠̖̺͓̖͔̝͊͌̈́̏̓̾͜ ̶̲̝̈́̑͒̅o̵̺̩͓̖̥͐̔̃̈́͑̓r̵̢̦̤͚̥̩̪̥͍̠̔ ̸̼̲͎͖̱͇̩̹̬̿͝d̷̨͎̤̜͎̝̂̈̔̐͜ͅe̴̖̎̂̈̄̓̊̒̌̕ş̷͉̘̳̯̩͔̱̗͖̍̀́i̵͖̥̥͎͉̮͈̓͗̋̎͜r̷͍̦̫̽͆̀̑̃͘͝ȩ̵̱͚̻̱͈̦̝͘͝͝s̶̤̫̗̀ ̴̨̛͔͈̭̟̟̭̪̂̌́͐͋̉̃͝t̵͉͕̪͚͍͙̱̎ͅó̵̢̼̩̖̭̱̦̀̚ ̸̜̯̩̿͆̔̿̿o̷͍͕̬̪͚̒̾̄̀̽̇̐͌̕b̷̛̜͕͓̩̲̓̏͂̒̚t̸̢̗̩̖̙͕̫͔̜̀͒̕ͅa̷̯͚̱̝̅͛̉̑̂̄i̵̟̱̖̣͖̮͒͋̊́̅͘͝ͅņ̵͎̘͖̝͎̺͑ ̷͎̖͖̬͍̰̽̈̓̊͂̃͒̚p̵̢͉͈͎̳̥̭̄͑ã̷̢̛̯̻̺͈̞̪͈̌̓̎͠i̷̭͍͑̉̈́̎̈́̑ͅń̸̨͖͉͚͉̇̃͒̀̓̚̚͘͝ ̵̲̖̞̪̈́̔ǫ̶͖̮̫͙̗̑̉̎́̃̕͘f̴̣̙͈͈̞̹́̍ͅ ̶̲̓͝i̶̤̙͈̣͋͆͠t̵̼̓s̴̨͐̌͜ê̵̛̫͙̣̼̯̲̊̾͑̑̈́̽̓l̷̗͍̦̼͖͎̄ͅf̵̨͎̰̲̃̿͠,̵̢̯̗̗̹͚͓̖̬͇́̅̑̚ ̵̨̞̻̮͚̘̙̠͖̬͒̆̌͝͝b̸̲̫͎̑̓̈́͠e̴͍̠͐̈́c̷̼͇̾̋͗̐̏̂̆̃̚a̸̛̖͚͍̺̪͙̖͜͜u̸̢̢̳̥̺͎͓͓̥̓̔̂͝ͅs̸͓͙̣̺̺͉͖̲̉͑̇ȩ̷̺͇̬̮́͊̆̄ ̷̳͓̣̄̈͊̊í̵̼̝̜̰͗̏̏͐̉̍̚͠ṭ̵̖̫̄̇͘ ̴̺͔͎͉̪͚̩̤͓͕̓̿̇̇͑̈́͋̆i̶̛̻͚̹͍͇̙̤̘̒͆̐͛̌͛̇s̸̢̝̰̤̩̮̀̍̈ ̴̬̆̀̋̀̇͒͜p̸͇̳͉̰̼̦̣̼͉͓̋̇͐͝a̶͉͕̬̗̝͎͑̃̓̓͌͐͆͊̌ȉ̸̜̪̞̬͉͐͊̃͛n̷̥̤̈́̀̑̇̓̅̾͘ͅ,̶̛̤̩͚̰̓̇̉͑͒͑̊͘ ̸͚̘̆̒̽̏b̶̧̠̹̞̮̼͔̈́̒̅̈́̅̚͘͜u̵̺̲̭͓̞̥̫̦̐͑̾͛͊͌̚̚t̶̼̠͖̏͂͌͌̈̔̑̓̾ ̸̨̡̟̝̰̔̈̔͛̚͜b̵̡̛͖̯̥̲͚̜̱̠̈́͗̾̇̈́̐̊͝e̷̺̰̝̘̫̳͑̀͜͜c̴͇͙̝̠̦̲̗͚̝̼̆͗͗͌̀ǎ̶̢̙̤̩̻͖̃̃ü̴̡͈̼̣̮͎̎̄s̵̫͈͙̋̐͛͌͋̓͒̚͘͜ȅ̸̼̮̹̃̂̇͆ ̴̡̨̯͎͖͖͍̺̘̹̾̈́̄́̾̎̇̚ó̷͖̬͈̮̭̉c̸̯̹̒̾̀̊̌c̴̡̢̛̠̠͍̹͒̃̿̑́̕̕͝ḁ̷̥̲̞̬̠̗̯̭̾̓͛̉̐͌ͅs̵̗̙̠̠͎̩̣̐̃̌̈̎͆̿͘̕͜ḯ̵̛̖̩̖̖̟͎̉͋̈͗͘o̵̗̥͍̎̇̎n̵̼̻͓̠͙͖̍̐̐͌͂̒̅͆͝ą̸̖̖̞̦̫͔̮̀͠l̵̗̙͓̲͒̂l̷͍̤̲͐̊́̾̐̆̈̎̃ỳ̵͓͇̣̲̱̳̳̀̔̎̏̀̕ͅ ̶̳͎̙̜̬̘̑̋͛̊́̓̆̐̾c̶̡̝̩͉̙̙͓̩͈̭̉͐̆̕i̵̙͈̫̹̺͗̕ͅr̶̹͔͙͛͌̽̂͂̈͛̂͘c̴̨̺̼̦̪̉͒̕u̶̫͕̰̟̳̼̥͊̌͘m̶̨̗͚̮̟̣̤̓̀̄s̵̢͚̻̯̝͙̪͓̎͋t̴̲̣̙̮̜̤̙̰͐a̶͓̲̺͎̪̻̰̽̉̂̆̽̓n̸̡̖̳̏̍c̶̖̙͙͖̤͓̹̃̎̃͐́ͅe̷̯̞͉̞̼͐͜s̸̢̧̛̒͊ ̷̢͓̬̙̩͕͇́̄͗͑͒͛͑̕ò̶͕̮̠͖̥͓̰̊́c̶͚̭̝̖̓c̵̡̟̳̺̹̹̤̦̘͍̐̍̐̽̒u̷͙̺̍̑͒r̸̰̯̯̣͇͌̂̏͒̚ ̶̡̬̮̉̀̂ĭ̵̧̨͎̞̞̦̱̲̱̌̂̿͆̐͝͝n̸̡̧̖̫̲̭͕͇̻̰͒ ̵̡̛̻̻̱̫̞̭̼̹͘ͅw̸̱̱̫̲̏̓͗͆͝h̷͍̮̞͍͕͕̀͊͐̓͊́̾i̴̞̞̙̯̤̟͉͛̋̅͋͘͜ͅc̶͙̣͚̖̫̆h̷̡̢̹͍̩͙͎͎̮̽́̍̀̀̔̈́͘͠ ̶̪̳̈͐̾̾͊̏͠ţ̸̜̳̩̹̯̙͑̈́̀͠o̸͍̞̬͙̹͆̒̅̑̈́̑̂̾̈̓ì̷̲̰l̸̨̪̫͍̙̜͚̅̓͂̀͂̃͒͐͝ ̶̡̬̳͊ͅa̸͚̲̮̝̪̿̿̉̌ṉ̸̛̛̲̽̑̆̒̅̿͠d̵̡͙̪͚̹̬̙̥̫̅͑̇̾͂͌ ̴̧̗̝̙͕̻͖̏̐͜ṕ̷̢͔̗̭̭̺̦̰̺̖̿̃̈́̇̚a̴̡̦͓͎͇̣̳̟̮̲̒́̿̅ĩ̴̪̹͙̭̺̰̑̔̈́̎̐ͅn̸̬̖̎ ̴̛͈̏̉̆̒̏̚͝c̷̢͚͕̻͛͑ǎ̶̹̅͗́͂̓̚n̶̗̱̹̫̥͙̉̀̇͒̊́̔̓͊͝ ̷̗̭͔͔̗̟̈́͋̈́̎͂͂̀̓̽p̷͙̀̇̏͒̇̀̚͝r̵͉̠̭̘̝̀̊͐͂̄̐͊ō̶̻̪͙̝̅͒͊̕͜͝c̷̗͔̃̂͘u̷͇̱̍̐r̴̗̦̘͎̝̬̞͒̓̍͐͘͠è̶̖̫̗̟̼̘̽ ̶̱͎͗̇̈́̑̈́͝ͅh̵͔̪͖͉̓̅̈́͐͠i̶̡͔͙̭̦͙͑̃̃͛̔͂̒̾͝͠m̶̢̢͔͍̬̦̭̙̜̻̌̅̓̿͆́͘ ̷͖̼̀s̶̖̳̽͐̿̐̄͂̽̑͠͝o̴̡̝̗̰͐̊̈́͠ḿ̸̡̹̠͇̫̲̓̓ͅë̵̢̢̱̱͕̲̦̮̺́ ̵̧̱̤̥̝͙͊͗g̴̛̀̾͐̇̚͠͠ͅȑ̸̡̞̞̰͐̑̑̽́́̚e̶̡̡̘̘̝̬̳͓͉͂̂ͅa̸̧͕̲̯̱̩̞͍͑t̸̰̂̈͗͠ ̴̞̣́͛͒p̴͓̩̟̟͖̱̏͌̂͂͜l̴̺͇̈́͊̚e̸̢̋̌͂̅͠a̵͉̱̬̳̞̲̗̮̟̹͛̽͛̄̎̽̍̕s̷̨̜̦͇̽̀ͅu̶̲̬̝̹̙͙̥̺̣̕͝r̷̦͒̔̏̈̔́͝ḙ̷̛̅̅͑̈́͛̄͘.̴̨̣͚͎̰͖̰̭̐̑̅̀̚͜ ̷̖̫̭̬̘̱̲͔̍̓͝T̷̯̱͍̫̟͙̈́͆̔̃̈́o̷̡̬̯̼͔̜͗̄͊̿̂ ̶̪̭̹͌̍͐́̕t̶̙͇̋a̶̡̳̾k̸͉̲̩̀͋e̶͚̞͎͖͈̣͙̖͉̠͘ ̷̡̢̛͙̹̣͓͓̜̲̓̽͋̎͐͆̓͒a̶̝̹͎͔͎͔̣̋͆̾̊ ̷̠̫̪̘̗̯̗͆̅ṯ̷̞̩͋́̆̐͆͂́̕r̶̘̠̀͒͠i̶̢̦̟̦͊̾̀̎̉̔͘͝v̷̠͔̤͈̤͒̌į̶̺̪̞͈̝̏͛͂͒͘̚͠͝ͅą̸̰̯̙̬̾̓͑̇̈͆͒ļ̷̞͎̘̟͕̝͙̲̻̏̎̋̇̄̈́͘ ̶̟̖̲̌͝é̵̢̬͔̤͍̭̭̘̇͜x̷̳̣̙̳̲̣̬̔̅̄̂̊ä̸̛̰̟͍͖̐̑̅͌̿͑̈m̴̢̨̢̢͈͙̙͇̭̟̈́͘p̸̢̙͖̪̱̺̳̍͆͒͛̈́̔͑̎̆͂ļ̵̢͇̭̼̳͐̔e̶̻̟̔̒,̶͚̹̖͆̓̾ͅ ̵̢̛̛͌͊̃͊͂̕̚w̸̢̯͖̹̼̪͑̾̄́̅͘h̷̨̡̬̯̾̌̋͒̔̐̐́͋͝ȉ̴̛͕͓̔͊̉̇̈́̈́̊c̷͉̩̰̱̟̫̻͕̓͛̍̊͛̉h̸̪̼̦̣̙̙̮̃͐̆͌͊̈́͘ ̴̨̣̪̹̖͍̟̋͑͂̾̌̏ơ̴̧̻͚̪͝f̴̡̤̯̌͛̓͑̆̏̎̕͠ ̸̡̧̛̻͉͖͗͑̈͘͝ǘ̶̮̮̘̓̇̏̓̒̀̉͂͜͜s̴̛̲̈́̀̈́́̈́̑͘͝ ̸͚̥̲̺͓̀̊̎̂̐̈́̉̈e̸̹͆̍͒̕͝v̵̨̨̤̠̖̟̀̂͂̓̚ḛ̶͎̇̓́͆̀͗͂͐̀̎r̵̢̰̬̺̣͎͎̹̗̈ ̸̠͖̏̊̿̆͑́̏̚ư̴̧̯̭͎͖̰̞͂͒̀̌̌̐͜n̴̜͑̂̂̔̓d̷͚͔̊̄̎̋̄̐̄̕͠͝ȩ̶̫͔͓͋r̵̛͕̤̫͉͙̣͆̇̿́͐́͂̚t̶̡̛̲͙̫͍̹̤̩͑̆͛̈́̔̇̃̚ä̷͎̱̬̰̰́̎̌̈̾͊k̶̖̙̄͑e̷̙͖̘̥̊͛͐̈́̓̃̓̍͝ş̴̼̩͔̎͗͘ ̵̼̬̘͒̾̓̈́̌̃̀̌͘͝l̷̙͙͐̀̓̎͂̚ã̴̡̻͇̥̼̥̱͌̀̏̐́̈́͠b̷̞̬̝̤̠̩͓̆͊̓͋̾́͝ơ̴̫̖͙̟͉̝̞͒̍͛̒͌͊̋͋ṛ̸͚̼̥̈̉͆͜͜͝ï̷̧̹͚̙͖͓̲͛̈́̒̒͆͗̾́ò̸̲͕̫̰̼̤͔̎͋u̵͓̠̭̤̩̳̜̻͚͓̇̋̄̑͗̽̌͠͠s̶̥͈̘̳͎͚̱̹͓̳̓̈́̈́̋̆̕̕͝͠ ̷͎̻͉͚̘͙̦͈̜̉͐͜p̵̖̆̄̅̽̌̿̈́͠h̵̪̥͈̞͕̩͉͐͂̊̅̀͑̎̑ỵ̸̪̗̹̺̰̖̥̤̩͂̈͌̑̊̏͘s̵̟͉͌ì̴͇̣̰̾͝c̸̘̀̈́͋͂a̷̪̘̬̯̞̱͈̦͙̙̐̂̑l̵̜̪̠̉͝͠ͅ ̸̼̰̪͋́e̵̱̙̹̭͙͕̬̅͐̏̇x̴̛͇̑͐͌͒̏̆e̵͈̳͈̎̕r̸̠͇̄̚c̵̨̖̤͍̫̣̋̌̒͐͜ȉ̸̧̧͇̜͕̩͔̆̑̽̓͠s̷̬͎͔̗͙̜̊̀̇̃̽͠͝e̸̬̿̉̽̅̎̓̆͘,̴̯̯͛͂̈́̐̓͂͆̅ ̴̨͍̥͙̓̀ḛ̶̲̟͐̋̍̀̓͊̚͘x̷̗̹̞͓̞̮͓̿̑̀́̅ͅc̸̛̞̝̤̳̍͒̈̀̓̇͊͗e̸̲͗͊͐̎̔́͑ṗ̵̢̡͙̫̣̜̯͙̟̹̎͒͒͐͒̐t̷̠̱̥́́͒̈́͝ͅ ̶̘͍̰̺̯̙̐ͅt̵̮̮̤̱̅̿̍͆̕̚͝ọ̵̩̗̠̳̰̺̍̈́̑̈́̕ ̶̭̠̎̀̂̌̓́̒͘ö̸͈̺̲̭̼́͑̎̔̕b̶̢̰̟͙̈́̆̏̀̂͐̆͆̚͝ͅt̷̬̜̼̥̞̖͉͕̘̅̇̈́̐̎̆͜a̷̖͊̿̕͝i̷͕̟̙͇̔̔͌̋͆̇̄͂̕͠ń̵͓̞̥͚̤̺̼̃́̒͠ͅ ̸̨̮̻̮̙̦̌̾̃͘̕ͅs̴̲̮̙̮͖͕͔̜̿̅̈̓̕ͅo̵̧̡̜̘͇̝͇̽̑̕ͅm̴̮̗̙̤̠̼̤̮̃̀͌e̵̥͔̅ ̵̫̭͌̌̃͋̋̐a̴̮̣̝͗̕͘d̷͎̦̱̣̖̟̯̯̉͗͋̅͌̿͂͐͘ͅͅv̶̨̦̘͍̩̖̥͓̦̫̾͊a̵̧͍͍̪̳͗̔̃̈́̍̏̄ͅn̸̠̺̞̮̗͊͛̂͝ṯ̷̢̲̬̠̳̋̋̀̓̓͗͒͊̋͝ͅǎ̴̛̮̱̉́̓g̵̨̱̻̊̏e̸̩̝̱̒̓́͆̆͑͝͝ ̶̡̧͚̠̪̞̺͖̇͜f̶͎͉͉͙͚̳̱̲̀̆̚r̵̢̲̤͔̪̽̊̐̿͌̃̅͘o̸̗̮̬̼̓m̵̨͖͍̪͖̤̠͈̮͈͑̎͛̈̉͒͠͠ ̷̡̘̻̹͖̭̻͈͈̇̿í̸̧͚͚̖̞̤̙̄̿̕͝ț̴̥̭͕̱͍̀̅͑̿̍̓̎͘ͅ?̷̪̿̚ ̵̧̹̙͉̮̹̍̐̂̏̓́̾B̴͙̱̩̮͑͆̑́̽͗͗̔̈́͘ư̸̫̳̟̂̎̆͐̈́̚͝t̷͕̞̼̰̯̟̍̄̎̿̿͆̓̈́̾͜ ̶̮̼͈̺͖̔̀́͒͆̒̑͘w̷͈̣̹̙͂ḩ̸̮̞̹̜͑̂́̽̍̈͐̃͠o̷̩͆ ̶̰̳̟̿̍̀̓̀̐͛h̵̠̜̝̘̞̮̹̭̞͗͊̂̓͆͌̀̂͘͜à̴̧̩͖̻̯̬̲̞̪̃s̸̛̳͕̈́̈́̏͌̈̌̊̇̎ ̵̕ͅą̴̡̞͔̰͍̑̄̊̓̀̑̆̂͠ň̸̪͉͖͌̈̽̍͋̀̐y̸̢̡̻͍̳̺͍̟̦̑͗̕͜͠ ̵̜͔͇̝̈́̒̽ͅr̷̡̛͖͓͔͛̑̎̉̽̆͊̀i̸̡̙̦̜̗̦̘̣͉̚ĝ̴̛͎͓͙̺̘̪͈̉̿̎͛̉̆͋͜h̵͙͕̖̱͍̏̓̈́͐ţ̶̢̭͔̲̺̩̺͕̎̿ ̶̞̮̣̗̩͚̥͕̹̓͆͒̓̃͋̚͠t̵̺͌͂̎͗̈́̿́͘ṍ̶̧̜͎͎̯̏͗̌̒͂͊̃͘ ̷̭̍̆͐͒̓́̇̅͒̓f̸̨̪̭̟̰̬̣͈̪̲̀͋͂́͗̎̈̌͘͝i̴̳̭̥͓͖͚̬͚̍̇ͅn̶̠͚͖̓̓̒̕d̷͔̲̭̪͛̑ ̵̧̞̩͕͔̹̩̲̤̙̊̔͊̐́͘͘f̴͎́͑́͜a̸̖̟͔̥͕͗̓͜u̷̠̠̱̤̹͓̤͒̄̈́͘̚̚̕̕l̸̡̡̺̯̜̾̔̂̈́̅̈́̅̕͘ͅṯ̸͚͇̥̲̻͖͍͐̊̆̃͆̆͠͝͠ͅ ̶̱̺̞͈̗͓̖͙͎͝w̷̫̻͉͓̫͍͗͗́̂̕̕ͅi̸̛̓ͅt̴̫̘̘̤̦̙̠̹̂̄͗̇̈́̔͝͠͝ͅh̶̥͕̳̀͋̑̔̈́͒̅ ̵̨̛͕̖̺̼̘͋̑̑͂̕ͅą̶̢̘̮̤̭͛̽͋̀̚̚̕ ̷̤͉̥̻͋͆̎̈́̀̾m̵̛̗̆͂͑̓̔̏ä̴̛͔̞̝͔̺́̉͂̈̆̂̇͒n̷͎͇̻̗̱͉̗͖̝̆̾͋͐̾͗ ̸̛̯̩͚͔͎̲͂́̆͐͛͠ẇ̷̡̮͓̲͇̞̯̞͗̎̓͗̒̕͜͝h̴̨̛̯͖̲̞̫̦͓̦̘͐̀̀o̷͔̲͔̊̊̀̈́ ̸̛̙̼͛̄̄͑̓̏ͅċ̴͓̞̖h̶̡̨̳̩͍̗͗̉͌́̆̑̀̄͜ͅő̴̪͖̬̻̙̳̹̹̙͒̊ǫ̶͔͖̭͗̉̉͑ͅş̵̮̖̞̂̐͋͆͆͑͆̍̕͝ẻ̵̗͚̎̓̀͋̿͑̕s̸̨͇̜̳̰̩̯͈̲̉̓͗͂̀͠ ̵̢͉̖̅̏̐̊͂͌̈́͝t̸̰̝͕͓͉̥͕͌̅͛̄͘͜ͅǭ̶͈̟͖̻̤̺̚͜ ̵̧̢͕͔̭̯̀̂̏̇̚ë̵͙̝͌̒͒̍͌̑ṉ̷̢̥͉̩̲́̆́̋̉͠j̸̥̳̬̟̦̫͇̙̾͌̏̽̐̾̐͘ǫ̵̢̦͇̜̘̹̏̓͐̅́́̌͛̕͝ͅy̸̫͚̤̟̪̟̟̥͋̿͌̆͊͊̓̋͝͠ ̷̦͎͉͑͌̇̏͜ͅą̷͖̄̂̑̈́͘ ̵̯̫̦͓̤͖̼͐ͅp̴̧͎̱͝ľ̵̤̩͐̌͝͝e̸̤̖̳̺̟̞͋́̿͑͜á̸̖͋̎͛̑̏̔͝͝s̸̙̺̼̺̈̋̓̈̀u̷̱̙̰̹̦͔̼̯̓̓͌̈́̐̓̆͝r̶̡̛̹͙̮̲̲̫̦̐̀̉͗̿ẻ̴͇̝͍͊͗͑̏̽͝ ̵̲̯̘̘͘t̷̥̠̀̑̏́h̷̙͖́̆ą̴̢̗̬̲̊̂̔̇́͘ţ̸̛̟͕̖̻͖̩̦̭̑̔̿̽͘͝ ̸̣̖͚̩̯̪͎͗̄͊h̸̨̖̞̪̲̍̑ḁ̵̡̖̖̩̤̎s̵̖̮̝̦̈̽̓̇͠ ̴͉̹̰̼̹̟̬̍̈̅̍n̶̢̨͈̖̝͇̼͌̌̒̑̈́̉̋̓͛͜ͅő̷̡̹̤͙̜̜̗̞̘̙͐̍̍̃͘͘͝ ̵̢̢̨̧͚͓̙̹̫͐̉͆͊̈́̐͝͝ȧ̶̛͕̖͉̹̺͖͓̦̐̈́́̉̓͜ń̸̨̖̳̮̤͖̦̱̟ͅń̶͚͙͍͜o̵̝̮̤̲̺͖̖̎̇͘y̶̦͎̜̘̳̲̤̆i̸̗͔͓̘̜̜̠̗̟͉̎͋̾̕n̸̢̳̹̙̦̱̣̜͓̄̈́͐̍͊̿̀̓̚͠g̵̛͎̮͂̊͛̇̈́̌͌̓ ̸͕̜̬̎̽͠c̶̡̗̖̮̝̻̲̱̜͒͒̈̊͐̿̈́ǫ̸͒̊͗̎̀̈́̄̓͝ṇ̴̹͇̤̦̲̞̩̉͛s̴̛͉̼̆͑̌͑e̷̫̠̪̦̮̦͕̹͖̎̂̐̊̃͘̕͝q̷͖̦̖̞̬̼́͛̓̅͗́͐̅̇̀͜ů̶̠͈͕̹͈̣̔̈̉e̶̛̱͒ǹ̸̛̪̘͚̟̂̏̆c̸͖̈́̈̍̔ͅe̷̛̗̩̻͈͗͂̆̈́̒͒̒͛͜s̴͇̔̉̿̾,̸̖͉̗̙̯̫̤̤̯̮̍̆̽̊̃̿̇̚͝͝ ̶̧̺̖͉̦̭̫̹̌̉̅̏̂͂͋ͅó̴̧̻͔͚̝͛̑͌̇̉ͅř̶̟̲̟̽́͆̌͛̔̓͋ ̴̘̣̮̏̂̀̉͝o̷̪͉͌͒͋̓͌̔͗ņ̵͇͖̝̓̈̍͂e̴̛͙̹̍̒̚͘ ̶̼̪͔́w̴̗̟̺̝̞̟̘̻̓͐̓͘ḥ̵̨͇̥̙̈́͝͠o̴͕͍̟̼̬̯̅̂͌̉͜ ̶̼̲͂̽̆͂͊̑̀̕͝a̵̡͙̲͈̞̱̙͕̐͘ͅv̶̭̫̜̩̈̃̀̄̄̀͘o̶̢͕̅͋͊̽̒̕͝i̴̹͓̩̰̰͓̳̫͂̀̓̄͌͌̂͝d̵̨͎͕̫̗̠̜̊̉̓͒͜ͅs̶̱̽̏̎̆̀̒͂ ̸̬̘͙͛͌̄̅̄͘͠ͅa̵̛̞̫͖̳̠̫̭̓̊̾̉͌͊ ̵̠̲̠̬͑͆͌̅̈́̚p̸̧̢͎̋́̈́̒̎͋͘a̵̼͇̪͖͆̋̅̈́͌̑̈́́ȉ̷̱̪͈̝̈́̓͆̑̆̈́̑n̶̛̤͇̙͓͖͓̞̪̜͊̇͆̆̚̚͜͝ ̷̯͇͍͐̾͑̐͐͝͝ţ̴̗̱͉̱͚̼͔͎̻͆̐̓͊̀h̶̨̝̮͉͓̓̾̐͌̕a̴̜̞̻̲̩̹̥̤͐̃̇̾̊̽̾̕t̶̛͇͊̔̅̽̑͝͝ͅ ̷̧̢̨̹̬̗͎̈́͌͘ͅp̴̡͍̣̯͓͖̜̭̥̠͆ŗ̵̱̦̱͓̫͓͐̈́̍̒͝ǫ̵̨̢̢̧̛̝̰̟̟̅̋̑̐̉̃̒̈d̴̢͇͚̯̱̱̳̱̦̍̓̏́̔̔̀̀͝ṵ̵̢̧͖͙̩̼̔͊̄́̈́̓̿̕ͅc̷̫̜͎̳̈́̿̈́ͅé̷̹̺̻́̔͆̏́͂̍̕͝s̵̞̟̝̺͌̇́̏͑̆̑͜͠ͅ ̸̫̩͖̟̦̪̱̯̥͓̏̿͆̆ǹ̸̟̤̤̯̐͑͂̓̈̾͒̽͗ȏ̴̳̏͗ ̴̲̱̞̥̯̦̙͐̈́̕r̷̡̰͉͈̥̰͛̈́̌̅̂̿ͅe̸̬͖̰̻͈͑̍̈́͋ͅş̵̦͇̲̟̭̐̇̍̄͋͗̎ủ̵̪̃̈́̏̑́̓͝l̸͔̤̪̙͓̘̓̍̍t̷͕̘̣̫̞̠̪͍͌̽̇̍͒͑̓ͅȧ̸̜̻̦͇̫̋̓̿͋͗̿͆̚͜͠ņ̵̢̝̳͈̞̦̩̣͙͗͆̎t̴̥͓͕̭̼̃͒̉͘ ̷̝͕̟̰̔͌̃̉͊̌̔͝p̸̛̮̘̘̠̠̂̐͌͜ļ̴̨̨̜̼̹̭̣̅́͒̚e̶͙̾͋̀a̵̗̦̜̜͔̠͑̅͠͠ͅs̴̛͎̭̈́͛̓́̆͗͗̆u̷͔̗̻͚̮̹̙̠͗̀͐̔̈́̆̕ͅr̵̢̡͍̭̟̼̲̦̮̆͛́é̶̗̞̯̝̕?̶̛̝̮͇̃͒̎̔̒̐͗̚͜"̴̛̗̣̟̻̙͆͑́̏̉̇͛
̴̭̺̰͔̂̎̿̏͒̊̋̍͝
̵̟́̍S̵͈̳͕̯̫̀͑͆̏̑̒̋́́͗e̸̖͕̠͙͖̙͕͊̊͋c̴̢̭͉̞͛̃͂̑͘͜͠t̶̛͈̊̒̔́̐͂̓̎͝į̶͇̹̜̹̯̫͐̂͒̋̓͝ȏ̶͇̯͓̟̬̠̼͆̑̏͆̊͑n̴̙̬̯͒͗̉̄͗̈́́ ̴̳̘̈̔͆̈͆̎͊̈̀ͅ1̸̨̞̣͈͈̼̀͑̒͌̉͠.̸̡͕̌1̵̗̆̅0̴̗̤̑̑̎̔͆̊.̵̯͚͉͌̐3̸̢̡̡͉͇̙̟̠̖̤͂̑͑͆̈́̈́͘͠3̶̛̳͇͎̩͖͔͓̈́̽͆͜ ̸̢̱̫͍̖̗̳̥̖͛̅̌̂͜ŏ̴̠͍̏f̷̛̻̖̠͇̯̙̦͌͒́̐̈́͝ ̵̺͍͓͖̈́̐̾̃̐̊̓"̴̮̤̘͚͚̖͈̕͜ď̸̛͈͔̺̤̜̍́̀ͅę̴̠̈́̌̈̆͋͋̓́͂͝ ̴̲̤͓͂͂̄́͗̌̒̓̐̚F̸͕̜͓̜͎̻̦͂i̵̧͉̰̭͈̹͑̈́ň̶̜͝i̴̻̝̳̺̽̿̀̔́͌b̸̖̗̍̎͑͑́̚ų̴̪͎͎̦͍̼̘̉͜ͅs̴̺̥̹̠̝̳̙̰̝̑̿̑̏ͅ ̸̡͓̼̺̺̩͉̀͆B̷̨̢̭̖̺͙̩̠͌̋̈́̎͌̽͘̕ͅȱ̸̧͎͉̝̺̥̮̞̽̓̾̌͝͝ņ̴͎̻̗̑̈́̓͂̊͆̓͠͠o̴͍̹̩͆̐̉̈́̓̉̈̌̚r̵̠̯͈̹͎̻͝ȕ̴̡̲͇͚̹̫͚̝̺̈́̍̈́̒m̶̨̨̥̹̮̫͙̜̘͆͋͛̈̎͂̈́̃̈́ ̶͍̼̣͙́̊̆͜͜͜ë̵̖̥̺̪̮̹̬̝̮́̄̏͜͠ṫ̶̗̟̑͂̽̒̓̆͝ ̶̺͓́̊Ḿ̴̧̝̪̺̮̻̝̙͙͋̄a̸̟̼͙̘͎̓͜͠l̶̛̝̣̦̱̇͂̆̚͘͘͝ͅo̶̢̮̥̩̱̞͉͎͈͈͋̂r̴̨̹̖̥͑̇͒͐̐̂̊͐͌́ų̸̜̱̹̳͔͎̞̬̲͛͊m̴̝͉̱̯̮͉̖͕͂͒̃̂͑̑̑͠͝"̸̢̙̓̈́́̀̑͜,̴̡̥͈̠͋͐̊̀̑͒͊ͅ ̷̢͉͇͍͉̍́͋̏̿̅͆w̸̛͙̭̼͕̫̤͖̠̓̀̊̔͘͘͠ͅr̴͈̼̗̀̀͛̊̆͝͝i̴̢̲͖͇̬̦͍̘̱͍̿̄̿̔̑͗̑t̸̤͈̠̙̗͒́͐͗̉̊͠ẗ̶̨̧̢̗̙͔̟͉̮́̄͆ȩ̴̤̠̓̓̅͒͌̔͛͂͝n̷̤͙̖̈́̓̍̈̏̕ ̶̪͓̓̿̾͊̄̈ḅ̵̡̱͔̦̹̗̈̊͌͋̊͑̿͑̀͝y̵̧͕̮̘̏ ̸̡̳͕͉̺̳̜͓̭̙͌͗̇̔͊̄͝C̵̨̛̛̭̣̈́͒̒͒̚͝ḯ̷͉̀́̇͊͐̌c̸͙̣̾̐͝è̵̢͎̻̘̮̯̣͚͎̿͘r̴̛̠̰͓̜̹̖̄̓̄̆̈̿̓̀̕o̷͇͖̟͍͔̫̺̘̠͖̓̓̕̚ ̵̢̧̗͓̳̥͍̓̚i̶̳͇̗̪̥̤̹͎̾̈̽̽͑͘͠͝͠n̸̡̐̈́̅̈́͆̏͆̃̎͝ ̶̛̺́͂̒̈̌̃̾͝͠4̷̜̬̈́͐5̶̠̟̬͇̠̲͂͂̐̿͜͠ͅ ̶͂͋͜͝B̵̦̬͕͓̎C̸̢͈̼̦̖̯͕̥̆͜
̸͉̀"̵̢̪̞͍̝͚̒̽͛͘Ą̶̧͈̩̯͚̱̞̹͗͛̈́̉̊͜t̶̨̡͇̮͍̮̥͎̱́̓͊̀̂̈́̐̍ ̵͍͉̹͆͗̾̾͋͝v̴̥̈́͂́̾͐̆̽̿͝e̸̘̮͕̹̍̓̋̕͜͝ř̵͍̜͈̙̜̞͉̔̆ͅò̶̻̗̬͉͎̳̝̝͗̋̑̄̈̍̆̕͝ͅ ̷̡̖̲̓͆͑̇̽̎̕͜ȩ̴̨̨̯̪̮͒́̉̄́̊͑̈́̑̾ò̶͓̤͈̼ś̶̠͉͝ ̶̲͙̖͎̬̼͉̳͓̓̏̈́̌̏̕ę̸̦̱͍̘͎̉̈t̸̛͖͐͛͋̏̓͗́̚͝ ̷̤̯͖̙̯͖̭̤͐̎̿̚̚ͅa̵̯̅͆̔͐̅͛͜c̴̱̥̻͍̱̭͑̓̐̇̍͂̑̇͗͠c̴̡̢͙͇̝̦̳̞̣̽͜͝ư̵̛̱̩͔̹̄̈́͘͜͜͜͝s̸̢̖̈̽á̵̧̤̰̻̞̠̜̯͕͌͐͋̉̓̿̍̕͠ͅm̸͚͎̝͠u̵͕͇͂͗̈́̈͒̿̚͜ṡ̶̠̞͕̙̎͗̇͆ͅ ̵̛̯͙͌͗̓̕e̵̙͎̣͕̟̐t̶̹̪͚͆̇͑͌̓̈́̕̚ ̴̫͔̳̝̃į̵͉̟͙̲̰̠̻̖̖͛̈́̀͌̒̕ư̶͎̳͉͌͝s̷̻̰̮͍̲͈̬̺̫̆̉͛̊̆̅t̴͓͕͇͇̭͉̺̋̀͘ͅǫ̷̛̰̠̰̫̞̗͗̽͂͆̐̊̀͘͝ ̶͚̠̩̬̓̉́̊ô̵̢͓̘͙͇̹͎̟͠d̸̨͙̰̹͍̣̮̣͛̍̏͑͑̔͛͋̂̃i̵̧̛̙̘̯͎̯̺͗̉̑͊̀̕ò̶͓̭̾̌̐̈́͘ ̴̧͉̣̞͉̲̱͕̕͜ͅd̷̡̫͔̙̰̗̖͚̞͕̆͒̊́̏̕̚͘͘͝í̷̘̳̯̻͙͔̱̥̆́͂̒͑̊͐g̴̥͉̤̝̎̓̽̕͝ṋ̷̡͙͂͆̀͆̆̑́̚͝͝ǐ̴͖̂̋̈͛̕̚͠ṣ̸̛̯̜͓̺̯̘̲̠͒̓̓̇̀̂̂ş̵̻̙̍̐̀̇͆ͅḭ̶̠̳̟̥̦̩͑͝m̷͈̯̩͙̀̀͌̄́̊̿́̂̋o̵̢̲̳͕̞̗̟̣͒̀͌̂̄̕s̴̩̜͂͐͘ ̸̢̛̥̭͙̼͓͔̝̐̽̑͆̌̽̕d̴̡̤̗͈͎̪̪͓̋̓̽̋̕͜u̵̢̩̱̘̙̰͔͎̦͍̅̑̒͂̈́̄̕c̴͕̝̳̽͒̌̑͗̎͆̀̕i̷̲̲̘̪͗̽m̵̫̻̘̪̗̭̮͂̀̚ų̷̦̘̲͎͌s̸̢̯̻̣̜̐̋̀̈́̆̽̏ ̷̨̠̜̲̩̙͇̹͍͉̑̎͠q̴̃̐͌̒ͅu̵͚̩͚̤͙̔́̉̄̅͝í̴̦͘͝ ̴̧̗̰̺̦͍͆̀̉̓̀̒̅͝͠b̴̢̰̪̪̟̣̲̋̋͊͌̿l̵̜͚͕̞͇̟̜̠̗̤͂̾̑͂̐̎̈͛͝á̴̡̧̦̝̜̭̺̀̈̽͆̌̄̕͝n̸͉̹̥͛ḑ̶͇̗̑̒͑ỉ̴͉͇̝̈́̿͊̀̈͘̕͠ṯ̶̳̆̕í̴̫͉͗̈̈́͜i̴͈̱̞̬̐͌̊͌̿͝s̶͙̫̮̪̏̔̒̉ ̶͎̱̻̥̖̺͇̌̏́͜p̸̬̝̀̇͐̄̿͂ȓ̷̯͔̤̽̓̊̑̒̓͘å̷̡̧̙̥͔̼͔̹̪̱̑̏̚ẹ̵̰͍͚̬̗͎̬̏͋͊s̵̱̫͈̋̑̒̈̀̂̉̿́é̷̤̘̰̂̂̄̀̋̈́̕n̸̡̩̼̮̹͙̻̰̹͌̔̓͐̄͐̕͜͝ṫ̸̡̛̘͓͇͖̞̼͖̝̽̈́͛͜i̷͙̜̝͂ü̷͇̒̌̀͌̏ḿ̶̧͎̻͖̘̝̻͕̕ ̵͔͈̤͆͆̀̾v̶̟̘̬̼̠̻̘̳̹̍̓͐͐̚ͅo̵͔̚l̵̢̙̮̲͚͔͕͇̪̈̈́̋̋̿̏̋̅̕ͅȗ̵̡̯̖͔̇̒̐̊̏͊́͒p̶̡͇͈͍͔̻͕̓͒͗̆͜t̸͚̼͛̓̿a̷̙͓̱̟̤͇̮͐͐̄͐t̴̮͍̟̪͌̓̍͐͜u̵͎̩̭͚̟͔͊̈̈́͂̍͜͠m̷̨̘̭̗̆̑́͜͝ͅ ̶̲̟͇̫̱̣̰̔́͒͠͝d̶̠̣͓̓̅̋̽e̵̮̼͕̹̖͍̦͔̜͊͗̓̔̐͝͝l̸̳̩͚̳͍̊̾͜ẹ̸̡͕̲͕̓͊̐̃́̅͑͝͠ņ̶̞̻͙̖̅̃̔͐̀̈̀̚͝͝î̵̛̳́͌̚͝t̵̻̘͖̾̎̃͊͐̀̊̚͜i̴̱̜͕͉̙̽̎̽̑̓ ̸̡̪̦͇̜̜̓̊ă̴̢̛̲̮͆͜ṱ̸̡̗̻̦̭̝͚͌́̌̄́̄͝q̶̻͎̪͓̝̦̩̖̈̔̾̂̚͜͜͠͝ư̷͈͈͖͖͎̱̥̑̍̚̚ề̷̺̭̞̫̈́̿̋̃́͠ ̵̲̙̉̓̀̽̍̇c̵̛̼̹̦̼̓͛̾ȏ̶̰̜̠̣̩͎̂́̉͂̕̕͘ŗ̸̛̺̱͑͐͌̿͌͌́͐̚r̸̨͇̟̘̠̘̹̐̽̀̂̆̿̈̈́̚͠ú̷̦͆̈́̇͝p̵̡̤̟̰̲͔̤̏̆̐͒̚ţ̷̗̋͑ĭ̴̠̰̳̺̘̘̘̥̣̖̓͛̀͗̋͘͘͝ ̴͕̯̹̪̙͉̺̳̟̊̊̉̈́q̷͇͖͋͒̐́̋̑ű̴̡̪̺̭̪̻͕̫̏ͅò̶̡̨̻͖͙͙͇͚̞̭͂ş̶̤̘̦̩̭̪̮͎̾̊͐̈͗̄̉ ̴̱̣̟͂͂d̴͎͙͇̰̠̜͖̜́͂̒̽̅̿͘͠ỏ̷̢̧̰̩̜̝̳͈̓̓̓̍ļ̸̛̤̭̳̦͛̈́̈́̽ǒ̸͖̈́̏̈̓͘r̸̛̦̞̬̺̱̭̦̥̦̹̊̅̚ē̴̢͉̹̭̜̎s̸̡̢͎̞̥̝͕̝̿̑͊̓̌̓̿̚͝ ̶̢̹͓̘͈̫͖̫͖̄͆̀͠ḙ̵͔͒̈́͆̕͝ẗ̴̪́̓̈́̊͛͊͊̈́͗ ̷͍̝͙̑ͅq̵̮͉́ṳ̸̻̣͗̈́a̵̧͖͉͖̰̻̖̿͂̊ş̷̛̜͓̎͑͗̇̽̈́̓͜͝ ̴̞̑̃͊̾̔͝m̵̨̠̞̹̝̬̲̩̙̓́̆̋ͅơ̵̦̼͙͇͍̯̤̥̮̈͌̀̓̾ͅl̷̡̬͖͓͚͕͋e̵̢̢̤̣͔͇̲̳͉͌͛̄̓́́̀̍͝s̴͍̝̀̈̏̈́̅̕t̵̬͈̟̃̔͋́̐͜ḯ̵̛̠̄̒̏̏̒͠ã̵̧̭̥̙̎̏̈́̇͠ş̶̝̻̙̀̎͜ͅ ̴̧̡̜̩̞͖̣̙̐͠ͅę̸̣̗̗̯͙̫̲́̾̈́̿͗͒̑͝x̵̢̨̰̥̭͙͆́́̋̔̈̑͑͑̕c̷̲̬̪͌͋̌̓͒̈́̚ȩ̴̢̛̠̃̽̈͆̄̽̅͠ͅp̶̢̢͕̺̖̬̙̿́̈̾̕͘ţ̷̮̳͔́͑ͅu̶̥̝͗̉̔̂̐̌̇̊r̸̗̖͎̙̤̥̭̻͈͖̃̀̃͗͘͝i̶̪̹͉͔̞̣̦̐̈͌̌͜ ̷̡͎̃̌̃͆͋̆͘͠s̶͕͇͚̜̳̺͇͕̋͌͒͑̀̕͠ì̸̧̧̠͎͊̈́́̽͑̾̑n̷̗͈̮̹̙̗̲̖͍̿̑̕t̴̰͇̯͖̻̎̆͒ ̶̥̺̦̺̳̍̌̅͆̊̓̂̒o̴͚̳̫͔̫̪̣̥͋c̵̭͓̞̣̄̍̔̀̀̈̐̿̚c̸̻̳̳̦̒̾̈́̈́̽ȧ̵̖̹̾ͅḙ̷̭̤̭͙̠̠̰̫̒c̵̟͙̘͈̬͉̰͓̠̅a̸̘͔͎̭̲͖͕̤̽̓̆̋t̷͙͍̺̦̝͇̹̟̲̜͐̉í̷̘͉͈͇̹͍̐̂̄̏͌ͅ ̶͇̬͍̝̰̞̩͚̘̂͊̀͑̌͜ç̶̪̟͍̤̻̼̈́̓͐̈́́̎͑͗̔ͅū̸̩͍̭̻p̵̖̲̳̍̾̈́̈́̃̔̈́i̴̫͔̾͗̌̏̕d̸̡̯̥̑i̶̩͖̋̒̊͝t̵̖̫̱͚̀͂ͅa̵̝̼̭̯̯̰̬̼̺̓͆͆̔͂͌t̷̡͍̮̭̠̰͒̃̇͐̓e̵͈͙̦͉͇̋̈͠͝ ̷̟͎̽̑̎̂̃͋̚n̴̛̘̘̺͆̀̎͗̈́̏͑̌͠ͅo̸̧̮̭̝̞̟̯͒̊͌̌͑̃͑͌͝͝ṋ̴̜̓̍̓̈́̒͐̾̽͝͝ ̶̡̯͙̣̩͉̋͝p̵̛̝͛̀̇͋͂͑̚͠r̵̛̖̜͗̂̇̏ͅo̷̟͍̞̤̺̹̣̗̹̪͆̊̄̋̀̽v̵̡͍̖̦̘͇̥̈̽͒̅̍į̸͌͠d̸̫̩̪̉͗͗̊͜è̵̩̺͖̒̂̈́̾͛̎n̸̡̪̳̹̰̄̄t̸̩̼̳͎̪͍̃͌,̶̛̻̻͓͎̗͗́́̈̇͜ ̶͎̠͍̩̙̯̿ś̴̢̩̰͖͇̜̦͙̍́̄̍͂͝ỉ̷͔͉̋̓͗͛̀̿͂̚m̶̛̉̿͛̀͊̕͜ȋ̵̜̳͔͚̺̭̜̞̆̉̔͌͛͝ͅl̶͓͓̟̬̠̹̀i̷̡͎̲̘̙̱̤̟͆̉̃̇̉̇̄͜͝q̴̛͚̈́͆̄̈́͐̈́̾͐ͅu̶̦͚͕͚̎̂e̸̩̰̽̎ ̵̪͌͒̒̈́̿̄̄͝s̵̨̧̛̭͓̳̮̠̦͛̈͌̓̒̅̚̕͜͠ủ̵̥̖̱͍̬̫̑̉̂́̈̈́͊̀͠n̸̆̑̏̑̈̍̀͜͠ț̸̡̛͉̂̔͛̐̚͘ ̴̩̿̈́̈́̓̑̕ì̵̛̩̳̓̉̂̐́̀͌͊ͅn̷̙͚̦̬͕̰̼̆ ̴͉͔̦̥̺̯͉̣̯̅̈͊̉̌͜͝c̷̛̙̦̼̺͐̓̓̿͜ų̴̛̬͖͇̗̼̃̈́̌̀̎̚l̷͔̹͕̣̩͇̩̈́͋̈̇̓͛̚͝p̸̮̲̩͗͊̊͒͌͘͝͝ȧ̵̫͙̼̟͖͚̹̟̤͎ ̴̧̩͙̠̗͇̺͖̹͒͊̅̉̆̔̎͌̚͜q̸̦̙̓͛̅́̐̐͋͝͝͠ŭ̴̧͚̘̯̣͓͔̰̍͌͋̽͜͝i̷̤̠̱̟̙̥̓͆̆͆̋ ̶̛̦̓͑̅̅̀͝ͅǫ̸̛̖̳͚̥̓̍̀̈́̆͘f̷̧̧͈̤̳̣͉͕̐̔ͅf̸̤̯͇͎̙̜͆̍̊̉͌̊̔̀i̸̛͖̻̭̙͉̣̇͆̍͗͝c̸̟̯͑̓͊̋i̵̟̭͕̗͙̾̀̌̈́̔̉̆̔͊̏ḁ̴̢̩͚̭̈͑̈́͌̍̑̽͂͘ͅ ̵̼͍̻̒̃̀͗̚͜d̴̳̜̬̺̖͓̒͊̌̒̂̎̕͜ͅȩ̷̭̘͕̜̤̇͗͒̓͊́͜ŝ̵̖̯̟̹̲̤͎̘̺̎̊͊̇̎̄̉͜͝ë̵̛̛̖̗̭͉̭̅͆̋̊̄̚r̴̢̡̰̹̹̗̘̱̎̀̀̈́͊͐̆͛̅ǘ̶̧͇̪͍̦͍͍̄̂̑̇̚̚͜͝n̷̨̦̱̤̺̣̱͛̆̀̃͝ṱ̶͎͚͈͚͕̎̍͘ ̸̛͈̜̤̹͙͖̐̏̉̔͒̎͂ͅm̷̢̤̘͈͓͖̳͈̫̜̾͒̐͌̉͗̉͂͘͠o̶͍̟̻̠̗͇͖͎̣̠͒ļ̸̣̤̖̗̙̪̘̝͗̅l̶͍̹̼͐̔̎̎̊͌͛į̴̧̿͗͆̿͂t̴̢̠̟͇̹̖̪̂̒́ȋ̸͈̙͒̇́a̸̡͎͂̿ ̶̡̡̛̤̜̜͐́̈́͋̌ḁ̸̧̛͇͖̟̥̭̻̲̈́̃̿̏͊ͅn̴̘̱̩͙̞̫̈́̿͊͠í̶̱̹̥̰͕̳̣̥̲̤̎m̶̜̰̹̘̹̜͖̱̓̀̈́̓̒̕̚ͅì̵̢̗̩͔͕̲̝̝̻̈́̈͋͘̚͜,̴̜͇͖̋͂̎̾̀̓͑͘͝ ̶̛̠͌̃̂́̂͗i̷̢̛̭͎̙͇͚̠̾͗̈̃̕͠d̵̨̢̛̿́́̍͑̒̂̍͠ ̸̺̮͖̩͓̝̒é̴͖͉̀͛͐̊͒̂͋̈́͒ś̷̟̙̦̤͓̬͜t̴̟̣̟̝̮̼̰̊͆͘ ̷̜̮̏͆̍̆̌l̴̹̑͂̆́̏̐̑̇͘͝a̵̧̛̟̪̥̣̬̩̳̎̂̏̐b̶̞̭̝̆̍͒̄̓̆͑͘ò̶̧͓͙̩̠̬͎͚̣̈͗͊̈̍r̵̛̖̦̞̘̲͖͇̂ͅu̴͚͙̮̘̖̎̇̊̇̓̕m̴͙̞̜͙̩̞͖̀͛̊͊̆̇̊͋ͅ ̴̧̡̱̲̓̊̊̑̃͠ȩ̸̩͇̫̦̤͖̰͆̀t̶͕͐ ̵̛̱̼͈͎̦̝̮̺͗̒̏̆̋̓̄̚͜d̴̘̬̙͙̼̙͙̐̐͜o̷͕͙̟͙̺̣͂̏͛͌͝l̵̡̨̢̞̙̥̦̤̹̗̓ơ̶̜̄̾͛́̇͑́̽͠r̴̨̛̯̬̭̜͉̞͈̓̍͌̔͋̾̓ų̷̯̻̞̪̫̾͝m̶̛͈̫̺̪͍͂̌̉̌̋̌͘ ̷͚̘̤͙̓͠f̷̡̢́̽͊͆̈́͝͠u̵̢̦̪̼̣̼̫̞̩̎̀͑̚͜g̵̝̣̀͂ȧ̵̰̞̯̓̍͠.̵̍̃͋͒̾͒͘͜͠ ̷̛̪̿͆̀̋̑͘E̷̹̘͉͇̱̝̙̜̓͊̐ͅt̵̨̺̦͆͊̈̿͊̃ ̴̢̧̳̭͕̮̰̈́͒̆͑̕̚͜͠h̴̼̤͇̯̮̋͑̋͌a̷̙͂́̅́r̸̘͝u̶̙̟͋̍̂̏̌̿̄̚͠ͅm̴͖̟̖̠̣̊̂͆͊͒͠͝ ̷̨̳̼͂̊̏q̸̯̳̆̾̿͗̾̔u̶̢͕̣̾̍̊̿͑̃̾̚i̸̡̩̠̟͔͔̍̂̃͛̓̈̃̀͌͂d̸̘̰̝̱̎̅̄ȩ̵̡̹̩̩̍̓m̷̧̼̈̍́̄̇̕͠ ̶̢̬̑r̷̢͑̇ḙ̶͖̬̘̯̯͍́̂͒r̴̫͇͒̐͋ů̴̢̟͖͚̻̖̩̑m̴̘̞̞̦̫͋̚͝ ̴͎̭̙̖̂͐̾͌͠f̵̯̺̹̰̰́̽͗̋̅̍͆͌a̴̠͚̲̪̮̗͚̗̟̓͆̍͂̏c̶̢̢̡̢͔̰͕̃̆͜ị̶̰̯͕̖̲̹͓̲̈́̔̊̚͝ͅl̵̪̞̜̩͂̓̿̃͋́͐͐̓i̶̗͔̝̥̗̠̞̞͓̊̅͛̉̀̓̑̾͊ṣ̴̛̣̮̭̲̻̹̮͆͗̃͝ͅ ̶̢̀ȩ̷̗̟͚̖̏̒̃̈̈̍̕͘͝s̷̠̥͙͕̳̮͎̻̖̀͒̓̆͘͜t̸͉͚̤͑̈̇̍̒̕̕̕͜͝͝ ̶̥̆̓͊̓̃͑̇̽͛̈́ͅē̶̛̗͙͌́̏ṭ̷̿͊̆́͐ ̴̟̘̘̣͍̗͚̣̓͜ͅe̵̟͈̳̘̮̩̭͋̔͛x̸̡͎̰̙̯͎͉̻́̃̆̇̏́͒̔p̵̛̦̠͉̖̤̈́͋̓̀̀ȩ̶̘̝̼͙̺̄͜d̴̢̢̝͖͎̞͔͖͛͋i̶̢̨̢̥̻̠̤̬͈͗̂͑̇͊̍̊́͝ţ̴̼̱͔͑́̄̃͂͗ä̷̜̖̰̭͍̲̻̞́̿̇̆͆͑̊̆͝ ̷̪̘̄̐̏̇̄̃̕͝d̷̢̖̉͛̉͊̔̂î̸͚̍͆͘͝ş̴̢̮̝͈̫̬͉̋̐ͅt̴̘̻͗̂͊̓̋̚i̸̧̢̛̘̞̳͉̫͖͇̔̐̏̎ͅn̴̨̳̯͕̦̲̜͍͚̑̃̄̍͘͜c̸͉͚͖̪͖͈̠̱̏͒̓̿͑̆̈́͘t̸̯͈͖͗͊ï̸̻̩̤̞̭̞͉̊͛͐̂̃̾̾ö̵̡͙͇̗͍́̓̍̐̂̂ͅ.̸̘̞̯̱̿͆ͅ ̸̧̹͕̠̖͓̝̺̬͂͌͂͋͆̊̉̕͘N̸̤͍̫̭̾̓̚a̸̱̝̎m̵͔͎̻̐̾̀͛̿̓̃̋̚͝ ̵̟̻͇̳͕̂̊̄̽l̵̰̼̻̈́i̷̧̝̠̺͇͓̔̍̃̌̌̚ḃ̷̘̜̮̬͔͛̎̍̋͌̍e̵͕̿́̂́̽͌ṙ̵̨̡̨̹̥͔̆ő̸͓͂͛ ̴̥̺̜̲̥͖͘t̴̢̡͎̖̙̖̬̞̓̿̏́͘e̵̛̩̍͒͛̅̌̄̎̈m̸̤̣̺͖͉̜͓͓͋̑͛̎̈p̵̨̞̩̣͚͓̐̌̈́͐͌̐̀͛̃̍o̵̢̝̗͕̻̫͇̙̰͔̍̍̇̈́̎r̷̢̡̼̞̥̮̄̒͐̈́̕͘ȩ̶̫͓̗͇̬̗̭̘̣̀̈́͋̀̌,̶̬̞̖͍̦̟̪͗ ̸̫͛̈́̊̉̊̕͠c̷̡̝̆̍̋̓ũ̸̢̨̘̠̞͓̤̟̻̱̑̄̈́͠m̸̡͇̩̱͂̑͌̊͝ ̴̝̮͓̜̌̏̒s̷͖͇̬̣̠͗͜o̴͓͉͍̤̯͓͓̹͖͛̆̽̔̐̐̔̇͝l̵̡̡̻̤̰̜͑̍̑͜ủ̸͔͇̥͈̼̱͈̘̒͝t̴̪̩͕͎̳̫̲͐̓̓͑͐̒̓̈́̀̄ä̵̧̯̫͎͎̟̂̂͊̈́̈́̚ ̸̪̗̥̾̀̓̔̇͑͗͒͐͝n̷̗̞̞͍̜̳͛̊̀̾͂̄͘͜͠ọ̴̧̦͎̜̻̼͔͈̭͂͐̋͂̒͊̈̃̚͝b̷̧͎̼͚̱̠̰̂͑i̵̡̧̡̧̜̲͇͚͉̅̈̋̐̑̆͑͐͌͜͝s̸̨͈̙̘͔̰̆̈́ ̷̩͎͖̃͌͜ȩ̷͇̲̻̩͇͔̪̟̀͋́ͅs̷̡̠̱͖͓͑̓̓͘͠t̶̖̭̝̳͕͊͂̆̈̉͊̐̋ ̸̝̯̟̘̙͍̊̐̈́͘̚ͅé̵̞̻̱͖͇͍̽̀̌̄̎̾̈͘͝ͅl̷͉̥͎̙͖̣̅̑͌į̶̘̝͚͖͓̻͂͘g̸̩̟̖̹̺͙̐͝e̵̞̿̓̋̊̓͐̾n̶̩̼̠̹͈̞̿̍͜ͅḍ̵̚i̴̮̲͔͑̄̾̈́̆́̾ ̶̨̫̤̬̥̊o̶̱̗͍̞͜͠p̴̡̟̫̹̪͚̦͙͋͂̐͜t̴͈͊̌͗͝ï̵̧̨͔̙̤̠̗̄̐̈́̾͑̒ȍ̷͔̤̘̂͌͋̆ ̶̺̥͉̫͓̥̫̒̑͛̉̈́ͅc̶̭̲̙͖͔̳͗̎́͗ͅu̸͖̲̽̑̾̀m̶̜̬̆̒̈́̏͂q̵͍̩̪̖̞͖̘̭̄͗̃u̵̟̣̘͎̙͇̙̕ê̸̛̪̗̹̖͇̖̏̆̌̅̋ͅ ̵̪̜̹̦͒͌̌͑̅͆̑͐̂n̴̩̙̙͔̝̱̅̇͋̆͗i̷͇͇̟͎͙̟͙̥͙̓͜h̵̹͈͇̮̋̄̄i̵͔͍̦̔͛͗̽͗͐̚͝l̵̹̰̮̙̲̑̊̚ ̵͍͕̻̱̬̞͑̿͠i̶̧̦͚̥̮͔͒̆̾̾̄͜͠ṁ̶̨̑̿p̵̜̣̰̮̖̲̗͋͐͛͐̄̐̈́̈́̀̕ȩ̵̺̘̳̘͙̫̳̓̐̓̍̕͘͜͝͝d̵̜̭̹̤̠͂̋͊̔͂̀̏͝ị̶̳͇̝͗͜ẗ̶̺͈̝ ̵͔̩̜͎̰̥̮̾̉̎̕q̴͈̃̀̆͑͊̈́͘ù̵͎̑͒̓̌̃̐̃͘ǭ̶͚̤̝̬̰̝̃̈́͛̉́̓͘ ̸̻̹͇̦̳̱͂̐͊̄̿m̵̛̯̬̲̩̥̜͋̋̉͋̈́̎͊i̷̛͈͍͉̘̳̳͌́͒̾̍̿̉̚͝n̵̢͈̲̋͛̄u̸̢̩̫͍̻̯̣̳͐͠s̸̙͕̐ ̸̯̇͜ḯ̶̡̏̋̓͊̈́́̾d̸͇̉̂̓͘ ̷̩̽̐̓̂̑̈́͐̍̓q̵͚̠͐̔u̵̧̖̖͇̪̣̤͑̎͠ô̶̳̺͚͙̙͎̳̤̭̈́̄̀̈́̃̅̚͜d̸̮̦͙͇͉̦͊̄͐̅͠ ̶̧́̆m̴̡̨̻͔̝̜͓̪̤̒̈́̐̔͌̔̋͐͝͝ä̴̢͔̗͍̼x̶̢͔͓̏͑̍̏̽̑i̵̱̬̓̇̊̿̕m̴̮̗̱̰̂̐̊̊͛͝e̴̼͈̥̗̼̹͒́͛͆̚ ̵̡͔͈̒̑̄̚͝p̶̨̯̜͍̪͕̤̟͈̠̽̇̽͘͝ļ̷͖͚͎̫̱̠̬͇̚à̵̝̹͔͉̺̱̞̹͓͙̌c̵̦̲̩͔̘̮͚̐́̏͌͜͝ë̶̺͍̹̯́͌̍̂̒͝ą̶̢̞͉̫̮͈̬̃̓̓̽͋͛̀͊͘̚t̶̪̘̱̠̬̓ ̸͙͛́̐͘f̴̙̠̹͔̮̰̤́͗͐̎̌͝a̸̧̟͍̮͍̩̓̒͒ͅc̵̨͚͍͍̻̥̣̱͖̿͗̽̅͝e̸̡̩̬̩͍̰͋̊͋̾͛͌͂͆ȓ̴̡̬͚̳̺̞͕̩͇͆̆̾̀͋͛͠͝ͅē̵̡͇̟̏̇̀ ̷̻̥͂̉̔͌͗͌͐p̴̨̛̳̻̻̲̊͠ͅo̴̧̤̳̝͎̣̼̭͂̑̒͋͋͜s̸͔̈̄͛́͠͝͠s̴̨̺̙͉̖̒̀i̴͍̲̪̇͋̕ͅm̶̢̧̡͉̙̆u̶͇̦̟̎̈́͐ṡ̸͇͓͖͎̻͖͓͉̻̻̊͝,̸̨̛̠̺͓̑̈́̐̎̈́̕ ̵̧̛̠͉̞̙̥͈̭͗̀̓͗̄̈̎̊o̸̼̫͆̌̿̅̋͘͘͝͝m̴̗̜̙̙̼̏̎͛̈́͜n̷̢͚̩͕̄̊͑ͅï̵̹͍͇̥̣̮̭̦̘ͅs̵̲̉́͗̏͗ ̴̨̼̦̽͐̏̀̌̕͘͝v̶̡̞̫͌̄̑̒̇̐͋͝͠͝o̵͍͓̰̣̽l̷̢̪͇̾͌͗̈́̍̐͑̈́̍͜u̶͓̻̟̜͓͉̮͝p̵̲̬̫̙̫̖͔̰̲̫͗͑͋͋͘t̷̨͉̠̻̻̳̘͆̃̍͝ͅą̸͎͕̲̻̘͑̄͗̀̇͠s̵̢̩̲͎̗̗̔́ ̷̛̞̝͕͍̟͗̊̒̄̓͒ä̵̡̠͒̈́͗s̷̢̙͈̬̰̰̻̥̉̈́̍̓̀̈̽ͅs̵̘̱̬͇̞͇̖͎̟̚͜ṷ̵̡̭̙̖̙͙͍̱̪͑m̵̺̏͑͐͑̂̄͌̃͐̚e̶̯̭̮̊̉̅̒̀̐̀̊͘͜͝ņ̶̮̰̀̔̊̚d̶̠̠̳͔͐͋a̷̧̛̼͈̭͔̮̺̫͂̚͜ ̴̧̨̲̺̗̭̅̌̏̌ͅe̵͇͋̓́̓̔͠s̶̺͔̝̩̫̮͋̒̽̀̾͠ţ̷̡̧̙̩̬̘̮̅̏̌̓̀͋,̴̨̣̮̓̂̓͌̊̿͌͠͠ ̸̨̺̙̙̺̹̤̑͗̃͠ͅờ̸̫̳̦͎͓͉̬̋͆͜͜m̴͔̘͂n̷̛̻͉̘̗͇̣̈͌̒͂̇̑ͅỉ̶͓̭̑̍̊ͅs̷̞̟̠͙̲̟͉̺͋̃̂͑ͅ ̷̺̮̱̹͕͍̲́̀d̷̨̥̦͖͍̽ǫ̶̲͈̣̪̱̱͚̱̌̐̆ļ̵̨̨̛̞̬̞͈̘̙̚o̴̧̳̞̜̖̟͎̥͆̆̋̃̊̏͒̈́̅͠r̴̫͗͆̾̏̍̚͝ ̴̛̣̞̫̍̋͌̈́̽̃͐̋͘ͅr̶̨̭̖̗͈̟̦͋̐͛̈́͑͝͝e̴̛̫̞̺̱͇͑̾̃̍͑͌̎͑ṕ̸̧̯̙̞̮̳̀̔͛͒̀̄̿ȩ̵̙̺̞͆̂̈́̌͠͠l̴̛͍͌͒͛̋͌̃͘̕͜l̷̢̲͍̈̎̇̃̈́̽ë̸̞̻̀͋͝ņ̸̩̤͍̒̒͛̆̓́͝ͅd̵̫̻̬̗̹̦̗̟́̍̆u̷̧̨̩̖̺̣̟̖̇͝͝ͅs̶̯̰̠̲̓͂̅̐̄̐̂.̷͇͎͚̟̭͕͈̞̗͂̈́̂ ̸̧̺̣̀͂̒͗̆̄̿͆̔͝ͅT̷̛͉̐̏͂̿̑̉͘͘͝ȩ̵̼̦̳̿̽m̸̢̧̼͓͖̪̱̦̿͐͛͐̉͐͂͝p̷̺͗̿̊o̷͎̅̒͋͝r̷̡̛̖͇̜̰͍̲̣̭̽̓̒̏͑̋́̄̾i̴͚̫̱͒͆́̏͆͜͜͠b̵̢̛͔̞̺͇͉̱͓̤̓̍̓̔̎͜͠ụ̷̥͖͔̄̏̀ṣ̵̝̲̎̎̌͝ ̷̰̑̄̿̄̂̏͗͋̕̚a̴̩̜̙̼̜̺͖̠̐́̄͘ṷ̷̡̨̪̫͕̿̿̄͜ͅt̶̹̆̾̈̄̾̈́̀̎͜ͅȩ̸̲̏̐͑m̶̜͆̊̒́̆̑͒ ̴̡͈̥̗͌́̏̈́̎͐̾̀̓q̷̢̢͈̭̪̙͔̠̿́̐̅̀̎̊͠u̸̧͕̗̩͕̗͙͆̉̈́ì̵̳̣͉͇͈̬b̷̻̃́͗̀̀̀̒̑̈́͌͜u̴͖͙̠̬̰̥̅̀͐́̂̋̈́͛͝͝s̵̞̯̹̗̊̋̾̽d̸̞̮̬͛̎̈́̾́͛̇̕͝͝a̶͈̙͚͔̮̼̓̅͜m̸̡̢̯̜̼͉͉̎͐ ̶̧̫̥̤̮͇̓e̸̳̬͌̏́̐́̏̃͘͝t̸̔̽̐̿̅͂̚͜ ̶̡͍̹͓͚̯̱̬̆̃̀͒̆ͅą̵̬̜̝̋͐͛̄͐̒͗̏̑͝u̵̡̗̱͇̗̦̝͙̦͐͠t̶̼̖̬́͋̎ ̷̨̻̓̅̆͝ŏ̶̥̭͇̻̥̰͗̎̾f̷̘̝͉̭͗f̸̣̱̜̟̜͖̦̮̠̊͋į̴̧͈̖́̏̍͜͜c̶̢̛̱͖͔̰̈́̀̇̈͠i̴̤̩̲̪̝͉͌̌̏̐̀̀͂̊̚͜ḭ̵̽́̿̓̓̇̈́̾͠͠s̶͍̖͛̈̑̇̋͜͝ ̴̫̬̈́̄̚͘̚͝ḏ̷͔͊̾̏̒̈́̕e̸͓̘̱͇̊ͅb̷̧̞͈͕͕̹̣̽ͅi̶̡̜͑͑́̀͒́͠t̴̠̲̫̮̎͛ǐ̶̹̱̹̪̰́̋͆͛͋̃s̵̛̜͍̦͍̥͎̞̀̀̓͂̇́̕͜͜ͅ ̵̟͚͙̪̬̫͎̗̇͒́̅̉̽̽̽a̴̡͈̗͓̦̻̟̐̄̋̀ŭ̵̡̹̖̭̰̹̗͒̋́͊̅͛͑͆ẗ̶͍̼̮́̿̿̓͂̋ ̴̧͔̦͙̞̓́̏̌̈͆r̴̬̞̘̦̰̝̪̠̽͑̔̅e̴̛̳͎̝̍̽͊͊ŗ̶̛͔̞̮̬̪͕̍̎͝ừ̷̩͔͋̉̿̿̏͝͠m̵͎̋̅̔̇͂͛̓̅̔́ ̷̭͙̪̘͙̰͛̈̀̊̾̅n̵̜̘̗͑ĕ̸͕̰̪̈́̈́ĉ̷̮̤͕͓̳̒͌́ͅḙ̵̟̹̈́ș̶͒͛͠s̶̤̜͓̀̈́͑́͗̑͠ḯ̶͖̲̞͛̂͂̅͠t̶̹̠̜̺̔a̴̧̯̮̭͔̭̬̱̻͊̎͆̄̆̕͝ţ̶̱͉̯̰̍́̀͘͜ị̷͇̯̑͠b̶̨̢̧̘̥̗̫͆͋̓̄̚ǘ̸͍͕̰̖͖s̵̛̫̮̞̟̘͉͋̒̉͋ ̴̭͎̰̼̒͒́̀̂̍͐̎̆s̴̳̼͎͖̃̆̚͜ͅa̶̰̝͍̠̟̲̜͇̱̰̎̈́͌͊͝e̴̝̼̖̞͉͛̃͊̈͋̒ͅp̷̝̤͚̹̟͐͊͗è̵̖̒̄̆̓̕ ̴̧̤͔̀͆̿̍̄͘͝e̴͖̦̳͓̺̎̊̔͘͘̕͝v̷͍̬̰̱̖͚̣̗̽͘ͅę̵͖̳̮̠̞̾̎̐̈̓͛̅̋̒ņ̶̛̺̦̣̺̘͖̜̊͗̽̍̄͑̌ͅį̸̥̣͋̓e̴̤̘̮͕̖̘͕͖̓̚t̷̻̆̇̿͋̾̽̀͝͝͠ ̵̛̞͚͖̤̯͚̬͇̞ͅu̸͍̪͊͑̀̍͌͐̄t̷̥̱̞͙̯̗̰̅̋̈́̓͂̓̓ͅ ̵̱̃̈̎͐͠e̵͙̖̹̠̘͐͂́͗̈́̔̀͜t̶̳̫̭̟͛͒̏̑̈́̂́̓͑̕͜ͅ ̸͕͈̳̋̓͐̃̀͊̽̏͘͠v̶̳̤͔̜̀͊̀̇̄̚͘ͅo̵͖̰͖͈͇̜͖̥̦͛̏̋̓̚̕͜l̵̛̬̋͐͒̊̆͒̓̕u̵̖̺̎͋̉ṗ̵̨̢̯͖̣̖̘̣̼̮̋͌̋̄̈́͗̈́̈́͝t̸͕̲͙̱̙́̇̌̃͆̾̾͝á̷͎͈̣͎̻̟͈̝͔̖̈́t̷̡̼͝e̷̻̣̬͉͆ś̶̛̗̳̦͚͂͂̚͝ ̶̤̫̘͎͖̐̈͛̐͒̑̆͝r̵̗̣̋͂̓̈́̏͆̈́͘͘͜͠e̷̫͑̀͌̇̇̅̐̅̎͝p̸̮̘̎̀̋̽u̵̻̤̦̜̙̠̱̝̪͇͑ḓ̷̾i̴̫̯͖̿̽͂́̆̋̿̕a̵̤͑̈́͗̆̆͊̒̅̕͝n̶̼̟̬̔̏̑̓̊͋͜͝d̵̤̎͠ā̴̢͐̆͌̽̀̒e̴̡̱̣̿́̾̊͋͐̓̀̚ͅ ̸̜̗̪̀̾̉ş̸̝̲̝̝͔́í̵̗̽̀͒̐̈̋͘̚n̶̡͔̥̭̓̋̎t̵̙̲̳͔̔̉ ̵͇̺̯͕͖͎͐̾̎͘e̴̲͋͛͒̑̆͆̅̈́̓t̸̡̠͖͍͙̠͖͉̾́͗ ̵̘̝͎̿͗͐̇̔̀͝m̶̢͙̠̱̟̦͓̗̌͑̃ơ̷̖̺̺̎̾̎̽͜l̸̩̆̊͋̊ē̵̢̢̛͓̭̻̙̺͐̋̏͝s̵̢͎̟̩͇͍̣͍̫̀̂t̸̼̹̒̿ĭ̶̢̧̥͔̲̹͎̻́͗ͅa̴̳͙̿̄̿͋͛͒͑̓̕ȩ̷̣́̚ ̷̤̠͇̦̳̼̠̗͕̈̅͜n̴̠͇̥͙̈́̊ơ̵̙͓͍̹̺͇̮͛͑̊͌͝ͅņ̵̪̞̙̙̉̇̇̈́̔͗̂͛ͅͅ ̵̡̦̩̥͎͉̲͒̐̑̽̋̕͜ͅr̵̡̗̱͇̥̙͆̽͑ͅe̷̡͓̩̘̼͉͙̤͍̕c̴̨̞̝͇̩͔̰͕̰̀̓u̴͕͖̩̲̬̥͙͕̮̰̓̆̅̆̉̓ś̴̢̨̮̭͚̱͓̱̄̄̓ȁ̴͕͉̥̼̫̙̗̤͌n̶͍̬̆̑̀̊͂͘͝d̸̢͕͎̣̗̹̰́̽͜ā̷̧̝̠̩͕̭̤̰̎͠e̷̮̲̦̝̱̲̐͠ͅ.̵̛̬̲̞̯̙͔̈́̏͊͂̍̚ͅ ̸̧̼͔̹͖̮̽̋Į̷̡̗̻̥̣͈̲̆̒̉t̵̡̖̱̽̾ą̷̜̜̏q̷̢̞̙͕͇͍̔̑̐͒u̶̡͖̺̍̇ë̵̮̩͓̻́̅̐̏̍͊͝ ̵̹̗͎̃̆͊͗́̇ḛ̷̄̌̈́̓̈̈͠a̵̬̗̜̻̠̤̩̞͑̂̈̍̋̊̚͜ͅṛ̷̛͉̬̣̮͉͈̲̯̜͗͑̈͒̒͠ũ̸̢̡̟͉̩̰̳̝̈́͛͛̽̕m̴͕͆̄̂͑̋̈́͛̕͝ ̴̪̈́̾̈́͊̓̓̽ȑ̶̡̛̳̇̃̾͌͊̈́̓̽è̶̤͍̜͍̥̰̜̗̿̾͊͂͜r̶͎̮͙͌͂̾̏̀̈́̌ǘ̶̙̈́͂̈͗m̸̧̗͚̝̫͇̹̽̊͋͐͗͌̈͘͜͝ ̶̢̞̲͚̺̜̓̇͑̂̃ͅh̷̯̖̏͌̋̈́ị̷̛̙̋̄̔̄͐̅̀̚͠c̶̡̛͙̞̪̳̻͔͍̟̈́̓͐̃̔ͅ ̵̪̤̋͝͝ţ̷̛͆̾̂̿̄̀͠͠e̵̡͇͓͍̫̗͛n̸̛̲̯̺̹͗͒e̴̺̠̻̝̟̰̻͈̩͘͜t̷̩͙̕u̴̩̟̜̝̐̽̔̀̚r̵̢̥̬̈́͌̔̄̊̇̐ ̷͕̳̹̰̜̰͉̬͚̇̂̇̑͠a̵̰̼̰̦̺̐ ̷͚̬͚͙̗̬͕͇̍̉͒͘ͅś̶̨̱͍͇̻͎̬́̐͗å̶͔p̶̥̮̦̞̩̙͔̊̄͌̿̿̄́͘̕͜i̵̱͌̅̋́e̶̛͚̘̣̣̐̀̂̇̑̄͌̕n̶̼̰̏̃̍́̕ṯ̸̫͔̩͙̖̱̩͋̏̍̕͘ȩ̵̤̜̜̖͈͇͍̎̈͘ ̶̰̗̐̄͒͛͊̈́̚̚̕d̶̛̰̙̟͙̟̻̫̈́͐̄͆̋̋͝ȩ̶̯̖͙̤̤̗̦̤́̌̔̈́͜l̸̮͎̦̠̑́͊͝͠ë̶̜̣́̿̿͐͐̂͂̇c̸̟̥̀̑͗̔̇́͋͑̾͛͜t̶͕̻̬͕̻̤̠̺̜̍͐̂͌́u̷̡̹̤͙͍̖͈̠͆͆̓͆̈́̽̓͠͝š̵͖̩͆̇̆,̷̡̲͍̱̮͙̀͝͝ ̷̡̧̜̜̭̤̺̥̯͖͊̇̔̃́̃̍͘͝͠ủ̴̻̰͍̯̦͎̮̟̌̑̂͝ṭ̵̮̼͙̣̝̈́̿͘ͅ ̷̖̂̾̽̐̀̈́͠a̵̢̹̹̾͋͝u̴̢̟͕̖̙̠͇͓͉͋̊̆̀̕͘ͅt̸̹̝̳̩̜̺̟̪̋͊͆͒̋̎͐̾͘ ̸̤͍͓̯̮̩̱̻͕̘̓͂́̈͐́̂͆́̽r̵̦̭̭̳̻̿̾̽͜ě̴̛̺̰̦̮̰͚͙̬́̃͌̎̅̎́͝i̷̹͋̉̒̄̃̋c̷͔̯͔̙͌̐̀̔͂̋̕í̷̛͓̹̗͉͈̠̀̈̏͋̋e̸̞̻̯̮̻̎̄̀̐̎̈́̔n̴̢̨̩̠̤̼̝̦̩͍͐̓̕d̴̫̹̺̞̀͆̚ͅi̵̡̨̻̩͓͕̳͍̝͍͛͗̿͛̊s̴̢̤͉͈̩͎̪̥̀̑̾̐ͅ ̶̙͉̝͇̲̰͍͓͓̊̇v̷̥̙͉̭̞͎͉̎̐̊o̷̢̫͕̙̭̪̭͙̎̄̋l̷̛̠͕̔̓͗̂̂̽̑͘͠ṵ̸͔̔̋̓̿̔̍̀̂̉̒p̶̢̨̢̖̠̝̖͍͕͌̈̿̓͋̅͗̈ͅṫ̷̘̳͕̪̗͎̍̿̏̎͝á̶̡̝̻͚̲͎̙̼̥̂̈̆̓̌ͅt̷̡͍͔̻̬͋͌́̐̑̏̿̇̊i̶͕͈̫̎̍̈b̷̗͖̠̞͇̋̒͒̂͗͠ú̴̫̥̼̯͍̬͓̖͛̋̽̌̀͘̕s̴̖̭͂͛̃ ̵̨̳̥͍̤̗͔͈̎̎̏͒̂́ͅm̸͓̤͉̯͍̑a̷̢̛̘͔̱̠̳͍̙̺̣͛̊̋͌̈̾͛͒̀i̷̦̲̙̯̯͒́͝o̸̙̮̘̮͕̖̥͖̠͐̓̆̓̌̀͊̏r̵̗̼̝͓̗̙̠̽́͜e̷̙̙͔̞̍̉̍̔͒̋͘͠s̸̻̼̣͓̔́͒͜ ̸̬̠̳͐̃̀a̶̼͔̤͓̩̮͛̽͘ļ̶̛̛̥͙̳̬͎́̓̀̆̀̓̊͂į̸̨̙͚͓̞̱̖̹̾ͅa̶͕̐s̷͎͓̪̜͎̓͋͗ ̴̪̬̯̺̖͛̌̃͜c̵͖͈̟̲̹͎͚͔͖̿͌̉̏̾͘̚͝o̴̧̻̊͐͑̔͂͛͘͝ņ̵̫̗̫̥̻͚̫̪̱̍̄̈̈́͊̎̾̀͋͠s̵͖̦͙͊̏̐́͛͋̎͠e̷͚͎̙̺͈͙̥͙̜̼͌̌̋͝͝q̷͍̼̭̥̬̳̯̹̉́͆̏̿u̶̧͚̜͉̲̐͐͛̇͐͝͝a̸͕̟͚̟̦̜̓̈́̿̓̎̉ẗ̷̹̤̟̥̟͇̱̘͉̗́̀̿́̒̀̌͌̕͝u̸̡̡̢̬̗͙̘͈͠r̸̯̬̺̗͉͔̹̦̀̈́́̈́̽̕ ̶̡̖͎̼̜̱̹͔͚̪̕ȧ̸̧̮̱̲̳̘̖͌̀̃͒͑̾ū̵̡̺͓̮̠̫͝ͅt̸̜̤͍̣̦̣́̊ ̷̨̧͕̼̩͕̘̽͋̈̇̈́ͅp̸͍̹̩̼̭̥̙̥̩̈́e̵̟̲͋̄̂̿͛̔͘r̵̮̪̻̥̱̲̣͂̆̊͗́̌͛̚f̴̛̗͎͗̇̒̀͝e̸̦̮͓̔̿̕͠r̶̨̡̳̱̻̜͉̯̣̓ę̴͇̥́͋͊̚n̷̨͓̺̫̙̲̹̣̩̊̆͂͆͠ͅd̷̮̻̟̘͊͠į̷̨͙̻͎̫̩̯̻̂ͅṡ̵̼̥͚͈͖̹̩͍̫͛̉̏ ̸̣͇̜̔̈́͛͑͋̋̄d̶̢̘͚̟͐̓̆͆͋̽̒̿̄̊ò̴̧̭̤̫̰͒́̇̈́̎͋̑̍͝l̶̳̟̔͑̋̋̀̑̾̉͂͝ͅò̶̫̜̝̙̳̖̟͉̭̼̊̊̌͛̃̏̓͠͠r̶̝̦͚̽̃̆̿i̸͚̅̓̇̐̈́̈́b̴̨̮̘̲̲͖̈́̏͂̇̈́ú̸͙̤̤͔͊̂̔͋̓͒̍̾͝s̷͍̩̠͍̭̤̫͇̺͆̈́͂ͅ ̵̡͈͚͇͚͚̃̊̒͋͘͜ã̶̦̩̥̰̳́͆́͘̚s̵̢̗̭͓̪͓͂̃̃̈́̐̽̎̔͘͠p̵̛͎͔̩̓̅̋͐̓̂́͒͘ͅẹ̴̟̰̦̪͇̥̎͂͜r̸̫̦̘̪̪̊i̷͖̻̝̐̊̽̓̔̒̉͝o̶̠̠͓̲̺̠̗̻̎̈́͊̓̓͘ŕ̴̡̛̩̮͖̒̀̈͋̚͝ẽ̵̱̝s̷̡͎͔͌͊ ̷̨̩̘̥̺̼͙͊̓̎̃ŗ̷̭̹̈͐ẹ̵̟̆̓̍̓͜p̷͎̖͇͙̩̐̌̄̆͒̆ͅę̸̨͈̜̯͓̫͓͈̔͋̈́l̷̢͓͕̞̮͓̓̒̑̒̚ḻ̶̟̱̎̓̌̓̈́̀͌́ả̴͕̫̪͉̱ť̶̮̣̭̍̽.̵̱̜̖͎̣͖̗͋"̵͉͉͔̣̀͆́̾
̵̧̭̞̣̼̩̰̌̈́̚
̴̮͈̫͕̖̯̟͕͓̿̄͑͛1̵̗͍̣̩͛̇̔́̑͑́9̶̱̼̳̣͈̖̹͕́͋̈́̿́̈́̈̌͝͝ͅ1̸̤̤͕̊͌͛͒̓̏͑̒4̷̨̛͉̞̱̱͂̾͌̈̅̄͂ ̵̥̱̭͕̽̿̃̕̕ͅẗ̵̢̡̡̥̼͉͕̥́̑͋͐͊͠ŗ̸̮̘̰̘̙̻̃̇̈́ą̴͎͖̟͈̟̠͉̑͆̍̚n̷͚͉̦̄̍̽̓̍̚s̷̡̼̣̗̦̥̭͔̥̳͊͒̀̈́̐̅͊̄ļ̵̣̲̟́͛͆̿̈̏ả̴̤̏̈̈́ṱ̴̛̜̭̲͖̻̾̐̋̂i̸̠̙̖̗͙̲̮͒͑ő̴̙̱̲ń̷̼ͅ ̵̢̬͔̟͚̖͔͎̦̓̅̀̉̓̽͆͜b̶͚͐̈́͑͂̀̔̎̍̉͝y̴̛͈̝͑̃̂ ̴̡͈̲͚̜̖͔̣̾̈́͑͜H̷̡̤̜̙͈͈̹̮̱̄͌͌̀̚.̴̡̧̠̫̱͚͓̜̳͍͑̿̾̀̿̒́̃̚̚ ̴̢̪͕̖͍͙̼͉̈͂̊̃͠R̶̗͖̮̙͙̗̠͚͓̽a̶̧̛̹̰̼͌͌̀͑̏͐c̷͕͍̯͈̗̮͕͔̬͑̊͗̚k̵̤̩̝̦̇͗̒͌h̴͇̙̮̦͗̿͌̌̉̄͘ã̶̞̠̘̪̏͂̄̾̊̓m̷̜͔͔̽̂̽̊́̐̍̏̚͝
̸͖͎̿͋̐"̶̨̡̣̤̝̑̀̆͝Ó̵͓͙͚̩̗̥̻͎̓͑ͅn̸͔͙̭̱̠͍̗̝̗̫͒͛͛̇̇̔ ̸̨̛̯́̄t̸̢̧̘̳̮͍͛̆͆̇̈́͜ͅh̶̢̖͚͎͉̖̹̄̑̋̊̈́̽e̴̛̦̪̩͖̾̆̔̃̀̄̇ ̴͖̒̉͛̓͊̃͝ǫ̷̺͚̺̪̰̺̲̽̿̀t̷̢̖̜̺̊̅̋͆ẖ̶̛̹̫̥̮e̷̝̣͚͓̋͗̇͆̊͛̀̿̚r̴͎͚̾̃̓͊̍̚ ̴̞̻̘͍͛͘ĥ̷̨̟͇̪̹̦ͅͅà̴͚̞̻́̆̈́̓͗̄n̸̨̬̭̝͖̥͖͗̏d̸̡͖̫͙͙̽̀̀̌͜͝,̷̢̮̌͝ ̶͉͙̳̱̫͉̖̗̱̋͗̊̋̆͐̊̍́͛ẅ̷̢̳̣̘͕͓̜́̔̀̃̐̾̓̕ẹ̶͔̻̞̱̉͛̈́̉ ̴̟̳̙͎͐́̾̇ḏ̴̹̮̇͆̂̂̆̑͝ͅe̶̬̩̫̣̜͂͐͂̍̓̈́̄̽̕͜n̷̻͓͔͕̐́͑͛̆̾͛͌̕o̶̫̮̫͑͆u̴̬̣̍ń̸̩͕̂̽͑͒̀͗̕͠͝ͅc̴̡̡̗̠͍̺̪͑̏̍͑̆͛͛̆̎̚͜ͅȩ̶̠̻̪̪̭̪̋̓̏̐̏͗̂̇̈́͝ ̵̬̺̘̜̄́̏́̊̇̓̈́̕͝ẃ̸̨̯̳̯̗i̵̧͈̖̥̥͈̙͓͊̌̀͌t̵̡̼̯̖̜̤̤̯͋h̵̬̳̥̥̙̟͛͒̿͌͜͝ ̶͔̣̦̣̬̞̝̒̆̓́͆̍̚ͅr̶̹̞̯̣̩̩̓̔͜͜i̵̧̢̟̬̗̰̺͉͑̃͗̋͠ͅg̵͚̬͓̐̑̊h̴̩̲̯̼̦̆̏͐ṭ̴̛̅̃̆̒͘͘ẻ̸̛̪̫̳̲̗̫͒̾́̄͛o̵̢̡͙̟̥̐̓͛̀̌̽ư̷̳̹̄̈ş̵͖͉̙͉̪͖̥̏̎ ̶̡̢̥͈̱̜̟͌̃̓̀̊͗ͅi̴̹̻̖̍̀̀̾̓ͅn̴̨̛̛̼̝͇͙̹̟̜̰̝̐̾͑̐̅̎ď̴͔͕̣̺́͊̆͛ĩ̸̡͎͉̫͚́̄̒͝ḡ̵̡͚͇̘̝̥̜͕́̌̂͒̄̃̄͛̕n̷̢̧̛̩̊̊̈́͑̾̄̅̏͝a̴̢͇̭̺͎͇̩̟̲̦͌̽̉͗̃̋̚͝t̷̨̰̯͖̮̖͂̀î̷͚̻͉͖ͅó̶͘ͅņ̴̬̙̯̣̦͖̾́̇̉ ̷̡̨͉̟̃̈́̊̿̒̈͗̑a̷̢̗͈̳̜̋̀͒̉̈̾̈n̷̬̑̓̓͆͑̿̉̽͒͠d̸̡͍̩̯͈̳͚͌́̍͊̐̓̂ ̷̼̹͖̦̞͎̠̭̺̑̈́ḑ̸̛̮̜̺̪̠̻͎̋̒̀ͅĩ̴̩͌̑̓̀͜s̸̨̯͈̲͈̺̺̓̉̒͒̀̀͜l̵̡̗̤͉̟̰̤͈̠͙̂̂̆͒͑̐̃͒̇̾ì̶̛̪̈́̀͒́͝k̴̲͓̠̮̼̫̠̻̺̅̈́̏̀̍̂̀͜͠͝é̴̢͖͖̘̲̘̝̦̫͑͐͂̐͠ ̴̹̠͈͓̓̈͑̍̿̕͘͘͘m̷̢̛̖͐e̵͇͖͖̘͖͊̎͜n̶̢̎̽͋͠ ̷̺͚̲̻̝̆̂̔̅͝w̴̧̙̝̘̼͑̇̌̌̇̕h̶̨͚͍̓̒̉̎̉͘̚ö̷̬̞͇̬̺̮̣́̉̉ ̴̨̛͔̗̯̖̋͗̑́̇̊͐̏̚á̵̖͔͇͙̩͓̯̗͗̅̎͐͆̀̈r̸̛̭͂̀̐͑͠é̸̻͓̭̬̲̥̜̩͌͌͆͂ ̸̛̮̥̮̹̟̎͐̈́͐̅̀̾̍͝s̸̥̏̒̈́̽̃o̸̧͚͓̹̻̣̫̳̿̐͜ ̴̘͎͇̗͗b̶̳̳͇̖̭͈͖̠̒̎̾͂̆͜e̶̘͚̖̭͈̭̾̓͗̄ĝ̸̼̲̖̝͉̞͒̚ů̷̢͜ḯ̸̡̡͕͉̼̠̭͓̈́͜l̷̡̡̦͕͓̲͎͙̲̔̍̌̚͠͠ḛ̶̢̥̺̝͑͑̌͋̑d̸̘͖͉̲͕̟͔̯̆͛̊̉̏͘͜ ̶͕͖͖̔̓̑a̸͕̝̯̝̤̤̦͛́̕͠ͅͅͅṅ̴̫̚d̷̛̲̠̥̳̪̽̓ ̴̧̢̪̦̹̱̲͋́͋́͊̕̕͜͝͠d̶͎̦̱̱͖̼̯͍̱̬͐ë̷̟̩̞̎̋͗̉̄̎m̵̛̪̰͖͗̇́̃̕̚͜ȯ̷̢͍͓͎̤̮̣̥̈́̿̅̓͊̓̆̿́͜ŕ̶̨̲̳̘̑̈̀̕ä̴͈͔͚͎́͛̃̈́̀̔͊̀̕͠l̶̨͍̫̹͎̦͚̟̰̈́͛͛̑͊̔i̸̢͈̥͇̼̦̘̓͛̓̈́̃̕̕z̷̛̦̻̙͔͍̿͌̈́̓̚ę̸̦̮̤͉͉͓̈́͆̋͋d̶͍̯͍͉̖̭͋ ̸̛̠̖̝͗͒͂͌̕b̷̗͋́̑͛͒̚y̵̡̧̗̣̭̫̞̍͌ ̴̖͙͍̳́t̷̨̖̱̗̔̾̐̋͂̀̒̽ḩ̷̨̭̳̲̤̦̭̒͘ȩ̷̨̲̣̯̬͇̥́͌̋̔͛̊̌͛̈͜ ̸̡̟͎͉̜̥̬̭̈̿͜c̶͇͈̬͎͌̿̋͒̓͂̌̑͑̾͜ẖ̴̨̞̟̘̥̟̟̬̈ȁ̴̧̨̛͈̹̫͕̺̥̓̀̓̑́ͅř̶͚̿̑̃͗͐m̶̢̨̧̤̟͓̐̈̀s̵̘͔͐ ̶̨̛̛̙̗͍ŏ̶̤̙̟̋̅͌͝f̴̜̪̮̲̖̫̔̅̏̊́̃̃̐͝͝ͅ ̶̡̰͍̝̯̀̽̏͑̕p̶̡̭̌̐̇̀̽̈́̋̕l̸̯͎͚̩̦̮̤̞͚͋͝e̵̗̘̩͍̎̈́̀a̷̧̛̛̳̪̲͙͓̦͐̃̃̌̄͆̍̚s̴̡̩̤̥͒̈̾ǔ̵̡̧̲̜̩̤̔́̈̾͋̕̚r̷̩̠̾e̴͓̪̋̉̓̉ ̷̪̒o̵̡̹̫͇̟̫̗̠͂̂̈́͐̃̎̓̕f̶̧̭̮̜͔̩͖̓̿̽͛ͅ ̷̨̻͖̳̼̠͉̱̱͊̋͗̂͊́̓̚͝͠t̸̳̦̘̗̟̳̫̦͍͛́̈́͒̐̿͂ȟ̴͖͉̹͔̫̝̝̳̒̿̾̂̇̎̕͠ȩ̴͉͔̠̪͔̪̰͔͕̂͐̔̔̽͆̌̃̀ ̷̧̢̱͉͓̘̣̿͒̇m̵̨̨̧͎͉̼̭̰̥͐̎̈̏̐͆̓̇͘͝ò̴͔̼m̴̫̤̜̬͛̑̓̿̄̄͗̋͌ͅe̷̞̘̩͔̺̖͆̓̋̐́n̴͍̋ţ̷͚͈͇̟͖̪̰̪̖͛͌̊̾̾͒̽͝,̴̰̲̰̖͒̽̊̅̋̈́͋ ̷̱̝͈̬̣̦̙͋̏̕͠ş̷̪̮̤̱͋̿̈͑͝͝o̸̜̺͒ ̶̡̺̝̼̒̅b̵̢̻͈̮̙͎̲̋̐̄̃̈́̋̀̊ͅl̶̼̥̽̕i̴̯̪̫̬̲̣̙͚̻͒̈́̋͌ṇ̴͖̬̠̓ͅḍ̴̘͔̩͈̰̼͒́̆̉͋͘͠é̸̫̖͔̪d̸̨͈̱̮͇̦͎͙̩̎̾̐͠͝ ̵͎̯̠̻̯̟̺̿̆̏͒͌̇́̕͠b̶̧̛̤̮͓̣̙̟̬́̍̊̈̓̀̈͝y̸̛̼̼̟̹̞̘̹̑͊̿̀̐̐̀͊ ̸͙͓̺̗̬̼̟͍̯͆̑͛͛̓͌͘d̴̬̖̥̝̦̀̇͘͘e̶̥͎̹͈̳̥͙̣̝̩̿͆̒̎̏̓s̵̨̠͍͖̆͌͋̇͌̒͘͜ͅi̸̖̣͎͓̤͙̇͜ŕ̵̹̤̰̱̯̘̌̾̎e̷̛̳̠̳̺̣͚̱̽́͒̍͂̍̕,̶̧̭͔̝̪̬͍̬̆̐ ̴̨͖̩̌̂̊ẗ̵̨̢͈̲̖́͜͝ḩ̵̪̪̝̙̟̯͖͌͆̄͛̑̏͆̑͛̕a̴̘̥̣̫̰̪̠̺͒̓̉̏t̴̰͖́̕͠͝ ̷̟̌̅̋͗̌́̈́͗͝͝t̶̥̱̒̂̇̚͠h̸̪͖͙̬̪͐̏e̶̤̰̹̊̔̈y̷̢͕̥̪̥̼̔̂̇͒̿̔̽̌̚͝ ̴̧̹͔̺̟̟̘̟͒́̃̊́̈̂̅͝c̵̛̳̟͙̳̳̫̉̾̈́̚͜͝ͅa̸̰̘͆ǹ̶̘̬̠̝̳͈̲́͊̂͌̕n̷̛̩̬͚̖͎̖͖̍͑̏ͅo̵̲͔͎̐̔t̷̢̢͚̘̣̼̖̬̼͋̃ ̴̧̯͕͐f̶̟̝̩͓̪̃͂̋́̌̓̕̕͝ͅȍ̵̻̭̯̰̝̘̫̬͉̈̃r̸̩͉̪͌̄̀̈́̎̃ͅę̸̜̘̝̘̂̉͝s̵̰͋ẽ̸͓̻͖͓̹̫̙͖̱̀͆̌͑̚͝͝ě̴̘̭̤̪̱̆̓͌̊̎̅́͂ ̷̢̥͍͔̳̲̲̦̐t̶̪̤͌̀̓͗̌͋͜h̴̲̗̖̼̲̤̣̖̘̊̓͌ę̴̧̣̫̩̜͓̲̟͋̎̅͋͑̀͐̑̕͝ ̴̡͇̳̖̘̘̣̯̣̓̉͗͗͊́̓̃́́͜p̷̨̱̮͎̗̈́́̊̿̔̐̒͜͠͝ͅạ̸̙̙͈͑͆̇̋̈́͐͒͊ỉ̴̜͕̟͕̳̱̻̯͉͇͋͑n̷̙̖̯̪͐̽̈́́̚͠ ̸̢̡̮̲͂̽̂̅̇́̃͛a̵̺̣͌͗͐́ń̴̢̨͖͔̞̥̘̬́͋̃͒̒͠ͅͅd̷̙̤̙͑̎̊͗̊̃̌͗̚̕ ̶̢̨̝͉̳͎͉́͌t̶̢̛̲̀̌̑͒̇̐̀̚͝r̴̖̎̎̎͛õ̴͖̞̏̆̓u̴̖̍b̴̟͔̰̊̑̂̿͂l̵̰͈̅̀͌͜ḙ̴̡̦̞͕͇̀̃̅͒̕͠ ̶̫̗͉̞̰̑͒ͅt̸̡̡̺͈̝̖̾͂̿̇͗̊͝ḩ̴̥̳̖̳̖̙̝̟̘͌̅̉̓̾̊a̷̘̲̘͎̖͂̐̊̚͘t̸̼͎̗͈́̇̏͗̒͜ ̸̨̥̲̻͕͇̓̿̄͘a̸̘̼̻̥͚͉̳̖̹̼̅r̵̨̛̯̰̞̿̑͛̎e̴͔̊̓̾̊̃͌ ̵̢̯̳̼̰́̄͊̈́̋b̸̨̢͙̠̞͎̹̮͍́͌̓̌͗͛͘̕ǫ̴̨̰͕͔͉͕̪̈́̽̒̆u̶̧͈̬̅n̷̪̲̺̓̓̑̿̑̋̌d̶̩̝̟͖͚͓̰̍͌͘͠͝ͅ ̷̧̛̛̲̰̲͙̔͐̈̿͝͠ͅt̸̨̹̠͎̲̼̻̱͎̜̽̆̉͊͒o̷̖͙̝̣͎͍͎̦̯̩͐͐͂̽̔ ̷̻̰̺͙̰̉͊͒͌̓͒͆͊̎͜ẽ̴̡̲͠n̵̢̡̧̻͉͕͈̮̑̎̈́̋̀̅̚ͅs̴̱͇͇͆̋̈́̚ử̴̰̲̜̹̗͔̖̲̈ͅe̵̪̰͔̐;̷̹̈́͗̂̔̊͠ ̴̤̈́a̷̢̻̯̠͔̺̲̾̾͘n̷̘̯̣̘̬̲͊̌̆͂͛͌̈́̅͜d̶̩̣̫̰̞̭̮̙͚̺̈ ̶̼͍͕̱̣͓̳̆̽́̂̇͝e̵̢͇͙̻̬̞̓̎̔͝q̴͓́̚ŭ̶̼̰̼͆̒̍̚͘a̸̢̯̯͔̼̲͂̀̓̒̈́̀̈́͠͠l̸̛̛̛̥͈̥̃͛̑̓̍̾͝ ̵̝̬͍̇b̸͉̳͕̼̹̍ͅl̸̜̬̜͕̻͖̪̥͐̊͒a̴̘͎̖͉͇̅̏̓m̵̧̩͎̫̈͆̀̐͗̀̀͝͝ę̵̼̣̠̼͕̰̪̯̅̈̍̓̿ͅ ̴̢̰̲͔͓̲̜̍̅͌̂̚͝͠b̴̨̧̛̩͖̥̠̲̾̐̓̽̂ȇ̴̠̥̓͛͌̃͋ľ̶͖̣̬͊̋̌ơ̸̮̜̘͖̗̗̒͊n̵͉̠̐̑̉g̸̢̖̲̜͕͛͆͝s̴̖̐̋̀͗̈́́̐̈́̚ ̴̨̛̱͍̟̻̬̝̱̣͍̃ţ̶̢̟̓̌͊o̷̢̬̠͖̝̲͕͑̋͜ ̶̳̝͇͔̥͇̦̎̋͘͜t̸̡͕͇͚̿̓́̈̀̈́̆̐̚͠h̴̛̝̯̠̎̔͗͝ŏ̶̹̝͖̭̰̞̥̆͗̕s̵̢̳̻̲̗̳͎̽̉̅͗̀̓͒̚̕͠ͅe̷̩̳͍͇͕̱̪̗͛͆̀̎̍͊̃͑ ̷̡̓̄̀w̷̛̰̑̊̿̒ͅh̵̛͖̻̩̱̐̈́̾̈̃̃͘o̸̗͈̱̬̙̙͎̟͔̹͑̓̈̍̈́͠ ̶̼̖̱̱̩̩̭̹͕̭̓̌̆͐̇̐̊̆f̶̲̞̬̯̮͂͐̐̄͂̋̈́̅̏͝á̷̢͖̟͔̬̳̺͔̑̀̀͗ͅi̴͈̰̯̦͕͕͙̒͒̓̐̔̒̂l̵̡̦̘̞͔̫̩̩͐̎͊͒̌̏̆ ̵̛̜͕̱͔̯͓̿̽̌͒̏͜i̶̬̅̀͝ņ̶̨͓̠̥͈̺̥͉̗̏͗̓̈̆́͊̈́͐̂ ̸͎̹̺̞̦̖̅̏͋͗̅̿̀͝t̵͖̚͝h̴̡̿̑̈́͐͒̑̓̐͘ë̵̢̢̺̜̙̘̭͇͖́͌͗̌̉̍į̶̪̌r̸̭͈͚͓͙͉̦͍̃ ̶̠̳̥̩͖̣̖̝̓̀͆ḋ̷̢̙̻͔̩̈́̍̀̽͘͜͝u̸̘͈̯̒t̵͎̽y̵̞͍͕̼̜̫͕̿͗͑͑̈́̀͆͋̚ ̸̩̙̀̽͗̎t̷͚̾̊̆͂̈͊̃̂͝h̵̺̙̺̟̹̥̋̌͊͗̀̕̕ͅr̵̼̫͔̜͈̖̓͛͊̆͒̌͆ơ̵̮̟̯̪͚̩̌̌̉̈́̃ū̴͕̉͌͊̓̿͂̌͑͠ğ̴̘̌͛͘h̷̡͔̥̠͕̠̯͑ ̶͖͙̮͎͓͈͊̿́̈́̿̒͋̓̈ͅẅ̴̢͈͎̹̠̬́̔̾ę̵̭͙͚͂ă̴̙̋k̵͕̗̦͖̱̗̂̍͌̀̀̈́͒ń̵̖̖̰̻̲͋̈́ê̷̘͕̼͙̥̼̫͙̙s̸̢̤͑̂͐̏͌̅͗̓͠s̸̡̙̳̲̺̈̀͊ ̶͔̘̩̜̭̟̱̙̓̈ͅȍ̴͎̟̤̋̄̍͘f̵͍͇͇̘͈̟͕͌̈̽̕ ̴̨̩̟̫̥̖͚̊͒̕͠͠w̵͓̌͌͗̎͂̿̈͗̑͠į̶̨̙̣̖̹̙̜͕̯̈́͌̚͠l̵̦̟̩̩̳̉̆́̓̄̍̚͘͝ḻ̸̈́,̵̧̣͑͜ͅ ̷͙͍̘̥͖̦̀͗͑̈́̈́͐͑̈͠ẇ̸̤̜͇̜̙͔̟͖̳̿̂͋̀̈́̈́̒͝ͅẖ̴̼͔͂̂ǐ̴̧̛͕̳̦̦͓̓͛͘ͅc̸̞͍͕͖̝̼͇̠̊̓̑̉͐̀͂̚h̴̪̋͐̄̈ ̵̘͌̉̓̽i̸̝̟͓̥̙̩̓̔͒̑̐͊̀͝s̵̭̗̄̓̚ ̶̧̫̼̯̱̻̃͐͜t̶͕̺̙͉̱̼͙̄͌̍͌̎̔͊̿͘ḩ̵̢̫̙̂̉̚e̸̺̜̰͂̈́̓ͅ ̴̫̹͕̩̠̗͂͐́̂̆͆͝͠s̸̡̪͉̹͖̪̘̼͙̔̆̒͛́́̈́̕ͅa̷̢̛͇͉̯͎͈̠͙̅̾͌̀̾̌̄͘m̴̛̞̀̃̌̍̈̔͝͝͠e̴̢͈͈̼̓̐̒͆̈̆̆͘ ̶̡̘̣̪̈́̀̒ȃ̵̡̮̯̮̝̺̖͍̘̑̾̿̏̕͜͝s̷̱̏͑͘ ̶̢̨̥̜̳̯̟̬̩̉̌̈́͑̏̇̂̏͘͝s̵̖̗͓͎͍̰̿̈́̒̓̉̿͂͝͝â̸͕̜̂̂̕y̴̛̖̺̝͓̼͎̼̔̿͒̈̈͒̓̒i̴͍͎̒͛n̶̢̛̥̮̯̰̼̺̻̫̪͋̊͒̑͘͝g̶̨̢͔̻̪̝̱̠̒̆̚ ̵̙̟̠̬̺͙̀̎̓̾͂͌͗̾̅t̶̢̥̳̳͛̉̽̅̒͜͜h̴̻̱̠̩͔͉̫̯͍̭́̏͋̌͌̔͂͠r̶̮̥͚̻̣̰̪͋̽͑͗́̉͋̀̆́ö̵̡̟̯̹́̓̈́̉ư̴͔̺̞̍̈́͐̀̋̿ǵ̷̢̨̘̦h̷͔͕̥̉͆̓̋̆̎͝ ̷̨̧̡̺̭̞͚̊̊͐́͗͘s̸̨̛̳̳̹̣̔̔̈̕̚ẖ̵̺̳̦̈́̑̓͆ŗ̵̨̬̣͚̗̦̤̳̔̿i̷̡̛̝̦͎͖͈̋̄̎̄̔͊̕n̸̢̦̙͚͚̜͔̦̻̽̒̄̐̎̓͆̕͝ḱ̸͕̬̳̠̻̑̾̋̕͠i̵̡̘͇͒͗͊͋̓͜͜n̵̙͔̥̻͚͕͂̀͊́͑̈́g̷̡̞͎̟̟̈ ̶͈̖̺͈̭̼̬̩̬̾̀̂͐͐̍͆f̶̛̤͑̍̅̎̾͠r̸̨͓̲̦̻͕̤̼̬͒͋͂̔̄̃̈́̄͛̾o̶̢̩̳͈͕̗̤͎̙̾̐ṁ̸̨̛́̊̇͗́́͝ ̷̤͎͓͖͍͔̂͝ͅt̶̢̧̳͙̦̯͖̻̲́͛́ǫ̷̧̟̱͚̝͖̻͓͙̀̑͌̇͘͘í̸̮̫̦̬̟͓̪̐̕l̵̗͗̐̉̀͛͐̾̒̂ ̷̨̺̟͔̣̍͊͂͌͝ḁ̸̯̥̝̺͕̮̳́ͅņ̶̱͔͓̦̄̃̈́́́́͝d̴̨̗̫̳̪̀̈̒̒ ̵̯͇̪̮̎̌̌̂̎̚͜p̶̧̭͔̣̰͈͈͔̖͊̀̊̒̌͋̌͠͠ͅa̸̢͚̟̳̲̾̊́̓̇̄̒̈́̚i̷̤͌n̷͙̞̰̠͒̔̈̄̈́͋̈́̿.̶͖͂̓͌̉͊ ̸͙̞͙̯͔͕͕̃̇̓̀̾͋̅̃T̵̞͚̈̈́̋͌͐̈́͝ͅh̸͈̄̓̏̾̍̐̌̚̚é̸͚̙͈͒ş̶̧͇̳̪̩̱͓̫̠̐̾̃̓͑̀͝ë̵̫͚̞̪͓́̏̂̑̈́̾͋ ̸̜̙͉̘̻̜̯̝̟͂̈́͒̀͜ç̶̭̹̆̎̃̒̾͐̓̊a̵̧͇̜̅̆͘s̸̢̯͔͖̯͇͙̬̭̈́̓e̴̤͔͑̇́̏̚ş̶̢͕̟̠̒͗ ̵̛͕̣̟͔̫̗͇̝̳͑̓́͑̀́̏̿̇ȧ̷͒̑ͅr̴͇̬͙̈́̓ê̴͉͆͗̃͆͆ ̶̨̗̯̜͖̞̙͌̊̾͐̄̂p̵̢͉̟̆͒͛͋̔̚ë̶̹̜̬̳͓̣̪͔̌͋́̾̉̊͜͠r̷̛̖͍̱̻̝̃̀̽̏̆͆̚f̶̧̦̤̭̲̱͔̄̓̈͑̂̽̄̈́͂e̴̹̻̺͊͗͐̋̋̂ͅc̷̩̖̰̖̯̜̞̀̊̍t̵̘̭̖̤̤̩̖̝̭́̒̈́̌͆͂ͅl̶̖͍͙̥̘̰͓͇̩̝̈́̿͑͌͂̆͑͒̅̆y̵̬̗̬̮̦̖̺͌̑̎͗̈́͛ ̸̮̘͕͙̗̫̼̞͉̑͛́ͅs̷̛̛̰͛̓͑̃͐̊̕͝ȋ̵̬̭̖͕͍̙̍̎̈́̉͌̓͐͜͝m̷̬͚͖̣̽̽͐p̶̨̨͍̭͉̯̯͇̐̏͆̓͋̓̾l̷̨̖̙̘̳̼͍͎̼̀͒̏̚͜ȩ̶̱͉̠͋̄̋̍̇͒͐͆͋̚ ̶̤̽̏̓̒́à̴̬͕̦͈̮̰̦͊̐̐ņ̷̨͍̜͖̫̎͗̾̉͜͝d̸̢̞̤͖̩͖̥͈͕̣̀͊̄̈́̑́̒̎̀͋ ̷͚̮̫̳̞͇̞͐͆͂ȩ̴̪͕̬̼̺͇́̈́̔̉͂̄̚ā̷͓̝̭̮̤̥̅̓̄̈̊s̶̠̻̠͙͍̑̾͌̎͗͑͝y̵̨̘̙͖̗̦͈̏͊́ ̸̧̡̯̗̖̟̦̉̿͘t̵̬͈̹̤͚̉̚o̶͆͜ ̶͓̟̺͚͐̀̓̑̄̌̈́̏ḑ̷̜̺̱̗̗̹̙̍̂̍́͝͠i̵̛̩̖̹̪͑́̅̃̾̉̐s̴̙͉̳̭͎͉̤̩͂̉t̶̘̤͈̤͚̯̰̩̹̂ͅi̸̲̪͆̏̌͗̔̋̚n̵̞̯͓̯͔̦͓͖̯̂̌́̂͐̉̀̀̾ͅg̸̲͙͖̞̻̫͂̓̃͜u̷̡̼͕̺̦̼̱͎̾̈́͛̽̽̿̿i̴͎̒́͐͊͘ş̵̯͎̪͈̪͊̃h̴͙̗̭̼͙͍̲̖͔̣̄.̸̨̗̹̤͙͖̭̻̪̈́̀̏̉̏̐ ̸̨̨̛̰̖̘͎̐̍̉̃͂̏̀̉̈Ì̴̢̼̲̰̙̘͒̊̊̊ṉ̷͈̹͍̮̫̮̾͋̓̆̕ ̷̨̯͓͖̫̤̻̫̫͇́͐̈̑ą̵̤̩̰͖͂̈̈́͂̑́̇̈ ̶̧̳͉̟͉͐f̷̣̩̠͇͖̳͍̔͝r̶͉̖̥̞̈́̀́̐̈e̴̤͈̫͋ȩ̴̭̮̪̹͙̄̀̾̊̿͂͜͝ ̶̲̞̠͇͌̂͝h̶̢̩̗͈͔̟͈̤͛̽́o̸̺̼͝û̴̪̲͋̅͛͒̚ŕ̵̢̲̱̜̟͕̱́͜,̵̲̤̝̖̯̜̒͗̇͒͠͝ ̸̧̮͕̏͑̓̑̚͝w̷͈̓h̵̡̧̹̳͔̳͎̹͎̔̈̕ę̶́̄̈́̔̓̾̊͌͒̋͜ñ̶̛̻͊̄͛̒ ̴͙͍̟̺͓͌̆̈́͆̾ͅȍ̶̡̧̨̱͖͔ŭ̸̙̞̜̹͔͔̜̠̽̃̑͆̒̆̍̓̚r̷̖̲͙͍̉̂ ̸̧̖̯̺͎͑p̸̨̣̳̥̯̂͊̃͂̚ó̷̹̗͍̈́̈́̀͝w̶̧͈̻͕̘̻̥͈͐̊͂̊ê̸͉̟͎̰͕̕r̴̙̝͛͛ͅ ̸̨̐̉̈̿͌̌ŏ̶̳̼̟̝̖̪͇̝̔̆̔͆͝f̵̯̟͓̱̘̥͎͇̹̑̒̉̾ ̴̞̱̖̝̔̀c̸̩̗̀̽̿̐h̵̨̳̯͋̎͒̈́̊̑̌̑̆͗͜ő̵̧͖̝̃͗̾͋͘͝͝͠i̸̺̇̆́͗ć̷͎̣̙͠͠e̸͕̭̍̍̔̊͑̍̐ ̷͉̮͉͇͑͐́́͑̕͠ì̴̧̢̨̛̭̹̝͔̅͆́̕͠s̷̗̝̠̄̇̆̒͜ ̷̗́̿͊̍͛͗̑̐͗͠u̸͓̻̿̋̎͋̌̃̍n̷̢̛̫̣ͅṱ̵̼̀̐̓̍̈́̔r̷̨̡̛͉̫̲̻̦͉̮̪̉̂͒͛̏̓͗̀̓a̷̗̞͔͔̻̭͓̯̪͗̃m̸̨̩̻͔̿̓͌̒͗͊̎̚͜͠m̸̢̧͕̞͖͇͉͐̀̔̿̆̌͝ȩ̶͈̥̖̺̦̻̝̔͜l̶̨̠̓̓̔̃̅͊l̸̨̥̝̞̗̀̂̊e̷̡̩̱̙̖̤͊̌̓́̔̕͝ḑ̶̟͓̰͇̠̫̩̰̏̊̀ ̶̛͍̰̳́͋͐̎̈́̑͊̍a̸͇̰̞̞͍̭͌̋͑̊̀̍̄͜͝n̶̨͎͍̘̯̣̈́̉̒͛̀͌͛̄͝͝d̴̺̪̹͌̚ ̵͉̟̬̞̩̻͖̳̳̕ẅ̸̨̞͕̮̜̳̬̘́̃͆h̵̡̨̼̘̗̫̙̊͘͠ě̷͈̭͚̩̲̞̀̕n̴̫̜̯̂̿͒͋̃͊̌ ̷̨̧̲̻̠̺́͂͋͜n̴̢̛͓̬̠̤̤̘͂̓͛͒̎̅̎̊̚ô̴͇͉̓̈̂̚͠t̵̗̟͚̬͈̗͉̅͗̇̋̎͐͌͘͠͝ͅh̸̫̘̰̜̭͎̮̯̦̋̔̓͠i̴̡̢̟̭̤̻̗̘̅̈́̆̈́̌͌̓̑̈́͘ǹ̶͕̞͗͂͐ĝ̵̯̬͉͜ ̸̛̝̲̻̒̓̑p̶̬͉͆̀͑͋̐ͅr̷̟̽̏̂̀̽̿̆̅͗e̶̡̳̙̲͓͒̀v̷̧͇͉̎̓̅̏̂̕̕e̶͎͍͐̽̇̊́͑́̍̈́͠n̴̛̩͎̮̬͎̞̱̺̭͐̐͆͐̉̃̈́͌͜͠ṭ̸͍̬̭̺̭̂̓̈̑̿̅̈́͒͜ͅs̶̜̓̎̎͑̏̉̈́ ̴̺͗̑̀̅́͆̑̕͘̕o̴̡̡̲͇̲͉̜͊̒̈́͗͜u̸͍͙͎̗̗͍͇̿͋͗̊ŕ̶̖͖̥͎̰̦͇̥͕͂͂͝ͅ ̵̪͉̔̇͑̽b̶̺͎̥͔̿̋̾̃̃ë̷̡̧̡̲̪͉̹͓́͗í̵̝̜̘̟̭̮͈̔̐̂͂̀͒̀̅n̷̟̞͎̗̘̞̙̭̓̒͌̈́͂̚g̸͓̲̦͂̑͑͌̂͋̚ ̸̢̛̱̬͚̗̥̣̙̗ǎ̸̪̰̺̲̲̃͛̍̇͊͗̑̉̏b̴̹̊̅̑̒̈́͊̕l̸̪͚̉̋̈́e̸̙̝͕̤̝̘̱̩̍ ̸̨͔̳̯͖͕̈́̋t̶̛̤̺̪͋͑̅̾ö̷͚̲͖̩̱̮́̒͊̑͗̃̕͜ ̸̨͔͆̎̃̒̆̉̈́̓͝d̸̨̛̜͈͚̱̯̜̟̃̿̈̈́̄͌͑̀̓ͅọ̸̢͉̫͇̅̄̈͛ ̴̜̥̩̦͖̖͉̮̒̑̇͠w̶̛͍͛̈́h̵̯͚͍́́͐̚͜à̷̛̖̥̞̙́͒͐͝͝ͅt̷͓͌̑͠ ̸̡̡̘͉͇̫̯͍̼̭̇͊̑w̸̨̟̠̘̲̬̩̙̆̓ȩ̶̖͉̹̥̱̫̩̋̈́̔̑ ̶̲͎̠̞̻̔̀̆͑̆̈̅̕͝l̸̡͔̖̖̩̺̟͇̑́̐́̅ḯ̵̡̫͍̂̈́͆͊͊̇k̴̻͈͔͕̹͈̀͝͠e̵͇͎̽́̃̎͜ ̵̛͕̑b̵̢̝͙͕̠̭̠̝̤́̑͒̅͜e̵̼̩̳̟͉͌͌͒s̸̛̭̟̒̌͂̈̍͂t̸̯̑͂,̴͎̮̬͙̤͍̞̜̃ͅ ̶̦̘̎̈̀͘e̷̱̭̍̀͂̏̈v̷̢̛̛̛͕̖̞͓̘̋̔̄̿̕͝ė̵̛̩͚̇̐͆̋r̷̢̛̫͑̽̂̒̽̅͊̚͠y̷̰͍̯̏͊͆̋̇̈ ̸̹͚̼͕̦̤̝͚̆̈́p̴̜̣͍̾́̕ĺ̴͓̤͕̟̹̋̐̊̒̌̌́̉è̴̯͈̪̮͕̗̯̰͠ä̸̻̖̘́̊̏̈́̀͋ŝ̴̝̘̾ù̵̡͈̣̥͓̪̱̰̻ͅr̵͖̾̽͜͝è̵ͅ ̴̧̞̭̝̳̺̟͛͆̓́͛̋͆̇̿ǐ̶̲̤̭͈̦̭͇̒̒̉̆͑̕ṣ̶̛̏͑̍͌͛̈̚͘̚ ̶͔͕̰̭̗̬̙̗̩̞̂̈́̔̓͑̀͘͘t̵͇̬̜̳̤̋ͅö̵̮̝́ ̸̱̟͕̦͕̼̜̜̻͌́̃͆̀͊̉͑b̷̧̨̤͍̠̪͙̺͎͗̃͑́͆e̵͖̝̝͎̙̿̌̌́̕ ̸̫̣̼͚͂̊̆ẅ̶̢̨͚̬̼̺́̋̕͝e̸̝̫̺̼̺͙̼̊̈́̀͜l̵̥͐̊̂̽͂̂̏̒̎͠ç̸͖̋̇̇͝ó̷͈͚͛̅͋̓͗̈́̍m̷̲̪̼͐e̴̜̾̅̍̏̈́̾ḓ̶̝͋̒̓̀̎̉̂̂ ̷̢̫͈̣̮̣̯͌̾͆͋͘ą̷̯̱̖̙͈̣͚̦́̽̍̑̌͜ǹ̷͖̥̝͈̳̯̤̘̞̉̀͛͐̍̈́̏̚d̸̮̦̰̑͌͗͊̾̎ ̷̢̢̨̡̜̰̹̟̲́̃̉̄͒e̵̛͇̰̘̳̅́̕͝͝v̶̟͉̅̐̑̍͑̊͒̃̕̕ę̷̼̥̙̼̰̬͗͗͋̐͜͜͠ṙ̷̢̘̝͍͙̙̐͑ẙ̴̢̮̠̈́̒͊̈̕ͅ ̷̨̣̥̽̋̒̊͊͋͗̑͋̕͜p̸̻͔͑̋̉̃̄̈́̏̚ͅͅa̷̛͙̫̯̔̊͆͘̚͠͝͠i̵̢̧̠̮̼͇͉̼̲͊͌͆̅̃͑̃n̴͔̲̭̾̌̌͌̈́ ̷͇͕̟́̐͆̌̃͑͑̒̚͝ä̵͖̲́͑͑̾̇̕͘v̴̡̨̦͔̠̰̥̦͖̈̇̍̑͘̕͜ơ̶̙̎̃̇̈́̿́̀ị̸̛̅̇̒̂̋̎̕͝͝d̶̢͚̞̠̲̃̾̋͗͌̈́̓̿̚̚e̴͇̓̈̀͗̌͂̕d̴̢̻̳̭͇̬̲̹̟̋͆̈̿͑͑.̵̨̢͔͖̟͉̍͂͘ ̸̼̜͕̖̬̤̝̠̿͐̉͑͋̕ͅB̷̲͈̤͓̈́̈́̓ů̷͕͈͎͈̉t̶͖̹̪͎͊͛̅͝ ̶̼̖͕͇̬̼̬̅̀̂͘͜͝ͅͅį̷͚̦̱̣̟͚̂̈́̓̌̕͝ņ̴̥͉͉̟̥̻̗́̔̽̊̀̕ ̶̫͉̣̪̎͝ç̷̼̼̓̽̅̔͑̍́͝͝͝e̴̲̼̼̬̮͓̪̠̞̮̓ȓ̶̛͔͙͆t̶̢̨̻͓̠͉͙͛͌̍̔̅͂̂̎̒̀a̴̡̠̬̲͇̫̯̾̑i̶͙̞̝̞̦̖̼̞͌̇̊͆͒͆͐͜n̴̬̭̜͌͝ ̶̬͇̞̻̀̏c̸̳̖̱̯͉̱̹͇̓i̴̪͂͗͊̄̋̈́͑͆̉͝r̵̩̅c̴̫̓̉̿̀͗͐̂͠ǘ̵̦͛̍̂͐̾̉͠͝m̶͖͌̏̿̊̉̏̈́̃͌s̴͈̙̬͇͓̽ṯ̷̨̘̳͙̖̦͑͜a̶͚͂̈́̈́͊̄̽ň̷͍̻̜͖̀̀̈͂̀̂̽ĉ̸̡͎͉̟͉̞̖̱̯̭͛͆̍̏e̷͔͋̈́́̀́͝s̸̭̝̬͇̤̬̾͋̈́̕ ̴͇̱͎̝̰̗͉̰͆͑a̵͈̳̭͉͚̯̥̽̀̿̿̈́̀ň̶̥̼͔̮d̵̜͚̘̥̰̄͋̀̌̌̓̏̚ͅͅ ̵̡̨̩̗̠̖̀̍͜͝ȏ̷̢͈̤̝̪̻̽̍̾̑w̵̡̫͚͎̯̖̤̠̲̼͑̇̃͒̎̿̔̕͝i̵̘̪͖͉͆̒̓̈́̍͊n̴̨̨̳̺̼̬͓͖̤͕͋̇̂͂̽̂̉g̸̢̡͎͈̜̤̩͍̔ ̷̨̟̈́͂̃t̵̛̪̋̾̎͘ͅờ̶̺̳̀̏͌̃͗̐͒͝ ̸̧̲̻̍͑͐͒͑̾̚t̸͍̺̮̩͔̺͋̇̇̃͑̚̚͜h̵̛̺̒̓e̶̡̺̙̠͕̼̹͊̾́̚͜͠ͅ ̵̧͍̟̫̻̺̯̂c̴̛͍̭̼͚͈͓̏̓̈́͗́͆̒͝ͅl̵̦̉̅̾͛̅̚͠a̷̛̲͑̀̏į̴̧̛͈̊͆m̶̲̹̩͊̓ś̷̠̠̦̰̲̩̱̣̈́́͋́̒̚͝ ̷͎̣̭̀̓͛̅̕͝o̸̢͈̜̾f̴͉͑̑̇͐͊̈́͂͂̓ ̴̳̋͐̒̏̆̂̀͝d̵͈́̏͗̀͌̋̓u̸̢̲̮͖̎̂̃̇̏͑̑͘t̷͙̉̀y̸̤̭͍̠̰̟̩̩̝̅̑̋̎̅͒̍̕ͅ ̷̦͓͓̣̞͉͗̔̏̽ͅö̸̻̘̮͈́̀͗̿̈ŗ̸̛̫̞̑̅͛͛̒̾̾̅͝ ̵̦͖̣͈̘̘̻̱͓̭̑̒͐ţ̷̪̈́̃̓̚h̵̳͕̎ě̵̡̛͍̞̼͚͗͑͗͂̀̋́͑ ̴̹̠̥̜̝͉̉̊̏̾̀o̷̡̱̭̤̝͛͊̑b̷̧̪̠̳͕̟̖̟̉̌̚͜͠l̶̘̎̐̎͛͐͐̀ͅḯ̸͍̖͖̱̤̘̟̜̑͋̾g̵̨͇̺͈̭̞͋̂̃͂͑̚ḁ̵̜͙͕͉͂͑̇͠t̴̢̤̬͖̹̮͆́̈́̾i̶̡̨͍͇͓͈̬̙͐̏̀̐o̸̱̦͇͍͎͛͂̓̌͐n̸̼͇̼̲̽̉ș̷̛̓͒̾̇̕ ̶̲͕̈́̈o̶̠̓̀̍f̷̨͔͔̻̺̿͒͑̏̽̆͘͠ ̵̨͇̻̒̒̌b̷̹̞̫̝̹̀̊ủ̸̧̖̣̘̻̝͖̮̖͠s̸͖̼̗̯̼͍͖̪̍i̵̙͔͋͆͛̎͗n̵͙͕͆͊͋̔ę̵̳̹̞̠͔͎̲͉̍s̶̛͙̟̥̟̦͍͙͗̉̐̃͜͠͠ş̴̨͉̖̝̹͚͚͐̚ ̷̢̢̳̪̱͈̲̥̟̚i̷̙̞̒̈́̄̿̓͌̓̈̇̽ṭ̶͈̲̪̠̍̌̋ ̷̼͓͖̞̈́͂̐ẁ̵͎̗͇̝͚͉i̶̪͎̼̒̔͘l̵̥̔̍̓͝l̴̗̫̻̓͑̐̎́́̂̉̾͠ ̷̧̡̹̮̥͙̩̳̳̈̌̐̌̄̂́̅f̶̨͔͇̠̟̎͌̄̈́̈̕͠r̴̳̥̬͋͑̓͊̇e̷̦̺͖̹̽͜q̶̧̛͚̘͇͕̗̯͖̮̙͒͋͋͗́͐͛͑͝u̶͕̲̯͚͍̙̥̾̂͒̃̍͊̈͘͘͠e̸̜͇͍̖̮̬̲̟͓̳͠ǹ̵̡͉͔̣̗͖̄̅̓͜t̶̨̺̠͈̳̞̊̂͋̑͊̔l̶͖͎̹̜̠̑̓̐͂̿͜͝͝͠y̷̧͔͍̳̬̟̖͎̔̈́ͅ ̵̥͎̳͙͙̭̜̝̆o̸̤̥̪͎̺̞̩̗͒̈́͋̚͝c̵̰̤̲̪͓̪̆̆͛̑̓̐̋͊̄̏c̶̜͖̬̗̒͊̒̐̕ů̴̘͜r̸̨͓̆̾̆̒̄̒̂̊̀̍ ̵̡̱̗̳̗̖̏͋͗͒̈́͜t̸̢̤͚̠̻͐͜h̶̢̜̳̭̣̬͇̰̹͉͐̎͛̀̕ą̵͓̉̓͛́̀t̸̥̤͇̺͈̠́̊͋̑͂͆͐̌̕͝ ̶̤̰͚̦̐͛̈́̒̕p̵̛͕̳͕̙͂̓͊̅̅̓̑̕͜ḻ̶̭̪͍̘͊͌̐̕͝e̷̞̼̥͐͐̀̉a̸̡͉̠͇̞̦̗̓͆̓̇͜s̶̢̪̣͔̬̱͗͑̉̕ͅu̷̧̫̪̅̋̃̉͘r̵̡͍͍͖͓̻̲̹̓̉͌̕é̶͉̳̝̟̲͚̺̍̓͌̒͝ş̸͍͓̹̫̹͋̅̓ ̷̛̝̒̌͗̀͛̃̚ͅͅh̶͓͙͖̞͇̼̞͊͜ͅͅa̸̭̥̹͕̹͛̃̓̓̆͗̓̒v̵̡̺͔̱̻̬̫̔̒̓̾͘e̵̡̲̫̰̞̜̮̼͜͝͝͠ ̶̳̝̻̲͙̘̲̤̗̈͗̄̂́̾͌̆t̵̨̞̞̙͎̮͂̐̈́ȍ̶̢̦͈̓̉̅́̂̀͘͝͝ ̴̢̹̼̈́͗̍͊͑̉̚̕͜͝b̶̛̹̪̱̅̉́̊͌̾̉̕͜ȩ̶̨̛͓̦̭̝̍͛̎̓͌̅̿̑̉ ̵͚͇͊̏̏̎̿͘ŗ̶̈́̏͒̃̆̍̉̚͝͝é̴̛͈̲͚̮̟͘͝p̶͇̪̮̙͗͛͛̍̒͝ů̴̡̖̞̘̺̜͈̞͎̂̎̽̈́̀͆͆́͝ͅd̴̨̢̻͚̙̔̅́ͅi̸͓̝̺͊̑͛͐̓͆͊̾͘ȧ̸̘͈̖̪̺͈͍̣̲͂̔̎͒̽͋͝t̶̠͐̍̊͛̄ͅe̵̟̦͋̈́͗̋̅̔̀̎̎d̵͚̓̐̃̈́̇͗͠͠ ̵̡̲̦̪͖͐͛̒̆̇̀͛͘͠á̶̧̡̤̜̦̬̗̀̐n̵̰͔͇̗͙͓̞͉͚̬͗d̴͚̳̘̝̘͍͈͊̓͗̊͠ ̸̪̣͚̠̇̍̋̓â̷̘̰͉̞̰̳̞̜͌́̒̓̌͛̃̈̚͜ṉ̶͈̰̈̒͛̇̔n̴̻̔͆͆̍́o̶͎̙͖̜̮̖͉͂͋͜͝y̶̛̠͒̌̅̎̐͝å̸̧͔͚͔̯̺̠̭̌̓̈͐̓͝ͅͅń̸͓̼͓̫͙̑̐̑͊͐̋͘c̵̛̈́̓̀̎̓̕͘͝ͅĕ̶̢͔̜̪̪͎̣̚͝ͅs̷̨̛͓͖̱̣̘͓̽̔͋̉̾͑ ̸̬̫͉̰̖̿̔͆̕ȁ̴̪̦̱̪͂̏̿̇͗̿̎ͅc̴͖̠̗͚̥̥̲͎̋͗͗̓c̷̛̖͖̬̝̘̽̈́̂͂̄͐͘e̷̢̠͚̥͚͙̫͌̽̄̉̿̀͛͠͝p̴̘̱̻͙̉͒̐͒t̵̺͚͔͖͓͍͍̬̀̌̏̀́̏̀̉́̚e̶̡̛̺̙̣̯̫͖͕͌̅̾̾ͅd̴̠̭́̒̉͒̋̓͝͝.̸̥̱̘̫̌̇̈͋̊͜͝ ̸͇͖̦̿̓̔̈́̇̆̀͘͝͝T̴̙̹͕̹͕̬́͗̚h̷̯̆̉̏̈́̓̾̈͆͠e̴̲͌̅͌̈́̿̓͂̈́͌̚ ̴͇̝͕͕̠̖͙̠͉͑̒̉͌w̵̛̛̩͇̝͈̖̅̄̓i̷̗͇̹̰͈̯͓͙̊̀́̿̽s̶̨̧̤͍̮̅̏͂͒̽̋́̍͊e̸͓̿̏ ̴̨̩̫̪̀̓̉͗͂͘͘͘ͅm̷̛̪̠̞̬̟̜͈̎̽̓̎̀̃̆͜͜ä̸̮̠́̅͊̈͌̓͌̈́̕͜͝n̵̻̎̈́͋̀̉̓̚͘͝ ̸͔͚̮̓̅̾̊̀̿͠ṭ̴́̊̓͋̄̌̚̚̚h̵͚̗̮̟̤͒e̶̱͚̦͐̒̽̓͆̃̅͘̚͝r̷̨͚̘̰̮̃̾̀̍̈́͆͘͘ę̵̡͎̼̟̼͉̊̍f̷͍̙̈́̆͊̇̆͝o̴̢̧͍͙͕̠̲̱̫̜̅̽̋̈́̇̾̍r̴̡̧̖̜̫̦̥̰̋̋̉̃̽͒̊͜͠e̵̡̲͍͚̩͈̭̭͂̈̅͐͂̈́͌ ̸̖̥̩̲͈̤̜̻̀̑̌͊͘a̴̩͈͇͎͈̭͎͈̖͌͜l̵͉̯̗̭̯͙͙͊w̴̤̥̌̈͗̿a̵͙͖̫̐͑̃͗͑ͅy̵̢̨͕̥̦͔̟̓̍̓́̌̋͠s̸̲͕͈͎͛͐̑̋̎̊͘ ̶̡̛̣̖̳̹̘̞̪̱h̶̨̭͍̐̑̕o̶̧̝͕̱̫̼͈̹̎̍̈̀̊͒͛̕̚͝ͅl̶̳̟̀̄̃̏̒͑̀͆d̵̫͓͍̩͓̬̺̠̳̏̿̽̎͐̉̕ͅş̶̢̺̯̠̭̪͉͋͌̕͠͝ͅ ̸̪̘̺͇̖͊͜i̵̠͊͑̉͐̓̔̾ṉ̵̢̡̗̺̩̙͙͈̈̔͒̇͌̌͘ ̴̧̨̳̲͕͕͆͆͆̾͋̑t̵̘̖̑͛̓̆͘͝h̴̡̦̘̭͌̀̒̓̅̀͠ͅë̷̯̝͕̪̟̥́͐̈́̊̇͗̀̕̚͜͝ͅs̷̡̛̼̺̙̘̄̈͒͗̋̓́e̶͉̤͐̍̎̋̽̓͘ ̷̫̘̜͉̯̯̝͐̄̏m̴̞̝̭̣̖͍͚͆̑̔̓ͅạ̷̦͎͍̗̞̤̻͎͇̒͝ẗ̷̢̛͓͇̥̭͎́̈́͐́͘̚͠t̸̗̻̣͔͓̬̙͖͉̔͐́̑̚͠ͅè̴̼͕̻̺̦̲̣̪̂̔̾͂̽̀͆͝r̴̨̡͖̰̯̗͙̻̻̼͆̎̂̾̂̃́ş̸͓̘͓̤̤̫̥͒̇̂̀̎̈́̏̄̕͘ ̸͙̲̯̖͕͇̻̫̜̐̌͑͑͘͘͜͝ṭ̴͎̬͍̥̮́̆́̊ǫ̵̡͔͔͋̿̕ͅͅ ̶̧̛̦̗̹͚̪̬̐̒͒́̈́͆̃͘͠t̸̢̠͎͕̃̐̀̿h̶̢̩̙̞̜̱̲͖̎̌̓̄ȋ̴̩̩̖̣͉͘͝s̴͚̩̪̪͈̓̓͑̏͆̇̀̓͠͝ ̶̨̨̥̞̖͍̔̂̉͆̓̽̃p̵̬̺̠̬̬͎͚̟̤͇͆͆r̵̹̈́̀̈̀̔ͅi̵̞̓̓͌͆n̴̛̻̖̋͛̿͘c̶̦͍̥͇̞̺͋̏͒͂͘i̶͚̟̙͎̥̮͐͋̌̅̀p̶̢̘͖̫̱̏ͅḽ̴̡͐̑̃̊̑͆̋̈́̕͝ė̴̗͍̳̉̕ ̶̢̡̥̘͕̺̒ő̶͇͕͔̺̣͚̮͕́̽f̷̧͕̺̠̤̯̖̱̩̏͌̎ ̷͚̣̯̠͖̣̮͍̑͒͑̅́̿̾̒̍̈́ͅs̴̝̮̼̰̟̗̻̄̋̊͆̀̌̇̃̅ê̴̢̦̼̻̻̦̮̠̌͆̑͌͜ͅl̶̛̳̪̩̼̱̖̈͌͂̑ę̵͍̺̊̍̄̓̍͊̕͠c̴͍͖̗̬͐̇̃̎͝t̷̟͎̰̲͈̖͈̐̀͂̓i̵̧͉̅͝ö̴̱̦̤̒ň̸̦͓:̴̩̇͗̄̇ ̵̨̲̻̹̲͇̆̅̏́̊̇͠ḧ̴̡͓́̀̓̑ě̷̳̰̘̯̤̖̮̞̣̩ ̵̼̿̋̋̍̈́̈͋͜͠r̷̡͓̺͇͉̹͊͗͗ę̵̛͎ͅj̶̝͋͂͑̓̀́̀͘e̷̖͂͆͒͋͐̍̿̉̊̕c̶̠̩̱̝̲̬̖̮̃́̂͋ţ̷͙̠̰̜̏́̃̀͝͠s̸̢͉͎̙͔̤͔̝͔̮̀̄͛̏̇͠ ̸̨̻̯̙̂͐̍͛͒̓̃͝p̶̪̙̘͆̄̔͝͠ͅl̸̛̝̩͎̈̃͝͝ë̶̹̬̰̪͍̪̒͊͆͆̒͋̎̍̏a̴̤͑̔s̵̢̪͌́̊̂̀̈́̈́͋ư̸̗̰̹̦͇͕͎̪͂̀̓̍̋̽͐͜͠ŗ̷̛̤̺̰̤̘͕̹̬͗̔́́͝e̸̫̩̎͋̐̇ś̴̢̗̱̳̰͈̰͍̠̂͌̅̈́ ̸͕̠̮̀ͅt̴̨̖͓͕̂͗̅͂̍õ̴̼̬̗ ̶͙̝̹͔̅̍̕͝s̷͙͎̎̂̑̌̃̔̈́̉̒e̵̳̖̰̖̥͙̝͐́͌̑͋́̐̚̚c̸͚̃͌̈́̐û̷̢̡̻̰͈͓̹͓̬̒̋̈́̓̂̀͜͝͠r̸̳̘͚̟̭͓͑̾́́͐̉͠ͅę̷͕̯̺̳̥̊̔̌̐ͅͅ ̸̢̧̞̫̱̹̘̙͐̓͆͂͒ͅǫ̶̨͋̒̋͌ţ̷̡̺̥́̍̑̊͋́͛̈́̃͘ḩ̵̼̪̝̫̙̆̔̔̓̍͒͋̓ḙ̵̛͙̯̹̰̖̋̾̊̈́͋̆͝ṙ̶̪̫̣͖̦͔̦̫͖͍͌͠ ̴̨̳͚͓̝͓͍͍̙̝̎ḡ̴̛͓̥̺͎̻͖͖̓̐͌̇͂͑͑͜ͅṛ̷̫̾̋̇e̴̢͙̘̖͉̦̬͎̖̖̍̎̎̾à̵̢̻͚͚̮̩͖͇̋́̏̂̈́́͋̈́̀ţ̷̨͓̞̬̫̺̮̱͍̌̂͌̊̌́̓͝ė̷͔̺͉̜̝̰̃̂̊̌̉̚͜ŕ̴̰̥̲̿͂̐͊̾ ̵̼̱̼̫̩̦͚̬͐̃͒̊̄̌͘ṕ̷̤̯̦̃l̴̳͙̫̠̳͔̭̓̓̈́͒͜͜e̷̡̺̮̱̩̥̟̽ͅa̴̧̨͙̺̬̼̔͑̓͑́̃́͝s̶̮̪̖̻̔̽͋̑͆̾̚͘u̶̝̩̹̝̇ȓ̷͍̤͍̠̙͔̞̤͍̒͒̈́ḛ̷͚̮̆̕͠s̷̨̼̖̪̞̖̃͌,̶͕̾͆̀͘ ̶̢̧̗͖̫͎̟̄́͆̉̀̚̕ͅo̴̝̫̼̅͒̓ř̶̢̻͚͍̥̰͊̑̈́̀̃̈́̓̅ ̶͖̰̖͔̳̱͖̮̜̽̆̋e̷̛̝̙̭͙̅̓̀́͌̀͝͝l̴̻̮͎̰̱͕̰̝̾̈̎̉͊̄̒̿́͜s̴͍͓̦͙͓̯̮̪̀͑̋̽̒̆ê̷̛͚͕͙͖̍̿͌͒͛́̅ ̴͉̯̥͍̮̊̊͒̊͆̄̀h̶̺̭̀̿͆̓̌ẹ̴̜͖͙̲͎̇̑͛͋̅̌͑̇ ̴̨̧̧̬̺̩̰͇̀̿̿̃̈̕͝͠ȅ̷̩̒̑̍̏̾n̴̡͖̮͔̏͗̇̈́͆̍̇͌̚͠d̴̢̨̟̥͈͔̳͕͎̊ͅu̵̹̣̘̺͚͚̓̐̀̆̀͝r̵̡̤̈͋́͌̒̉͘è̸̗̫͕͚͍͊̑̑͠s̴̛̝̻̦̐̌̓͊̅͌̽̐͠ͅͅ ̸̩̼͔̞̮͚̟̥̝̭́̃͛̕͝p̸̨̛̰͖͇̹̘̤͈̀͂̒͛̉͠͝a̸̧̠̹̯̟̗̭̣̜͐͗͆͜ī̶̡̡̛̈́̇͗̐̃̏̌͝n̶̮̽͠͝s̴͎̺͍̬̻͈̐͐́͗͊̕ ̴̧̺̦̯̽́̾̃͠ẗ̵͕͂͛̂́̄̄o̸̰̰̗̘̳͚̱̒̿̀͆́̓͗͆̄ͅ ̴͙̻̏͐̽͝ą̴̧̗̖̞̝͖̺͌͑͛̅͒̚͠v̷̲͌̓̿͝͠ò̶̡͚͉̦̭̪̘͕̈́̅́̃͒̃̈̅̆ͅi̶̧̡̖̝̖̹̹͇̗͐̋̐͐̂̂̽͒͜͝͠d̸̘̪̞͈̠̫͕̂̑̈́̔ ̶̨̻̩̟͕̣̦̔͂̍͠ẅ̵̤͉̲̟͜ǫ̶̨̠͔̦̹͔̯̺̀̃̉̒͋̾̋̂͝͝r̴͔͍̹̘͍͊̇̀͠ͅs̷̭̞̄̓́̓ë̵͇͔͓̦̝̞͕̦́́̃̚͜͜ ̵̧̪̘̜̜́̓̑̂̂̒͝p̶͙̩̺͍̓ͅa̸̭̠͍͙̱͇͐̎͒͝ï̴̛̝̓̇͌͑͂͋̕n̶̥͐̓̐͋͆̈́s̷̪̟̲̰͇̫͕̄͋̊̇̂͗͑̌̔̏ͅ.̴͕̪͒"̴̧̛̼̪̯̱̹̘͉̫̣͆̒̓̋̏̈͠

🆆🅷🅰🆃 🅸🆂 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼?
🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🅸🆂 🆂🅸🅼🅿🅻🆈 🅳🆄🅼🅼🆈 🆃🅴🆇🆃 🅾🅵 🆃🅷🅴 🅿🆁🅸🅽🆃🅸🅽🅶 🅰🅽🅳 🆃🆈🅿🅴🆂🅴🆃🆃🅸🅽🅶 🅸🅽🅳🆄🆂🆃🆁🆈. 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🅷🅰🆂 🅱🅴🅴🅽 🆃🅷🅴 🅸🅽🅳🆄🆂🆃🆁🆈'🆂 🆂🆃🅰🅽🅳🅰🆁🅳 🅳🆄🅼🅼🆈 🆃🅴🆇🆃 🅴🆅🅴🆁 🆂🅸🅽🅲🅴 🆃🅷🅴 1500🆂, 🆆🅷🅴🅽 🅰🅽 🆄🅽🅺🅽🅾🆆🅽 🅿🆁🅸🅽🆃🅴🆁 🆃🅾🅾🅺 🅰 🅶🅰🅻🅻🅴🆈 🅾🅵 🆃🆈🅿🅴 🅰🅽🅳 🆂🅲🆁🅰🅼🅱🅻🅴🅳 🅸🆃 🆃🅾 🅼🅰🅺🅴 🅰 🆃🆈🅿🅴 🆂🅿🅴🅲🅸🅼🅴🅽 🅱🅾🅾🅺. 🅸🆃 🅷🅰🆂 🆂🆄🆁🆅🅸🆅🅴🅳 🅽🅾🆃 🅾🅽🅻🆈 🅵🅸🆅🅴 🅲🅴🅽🆃🆄🆁🅸🅴🆂, 🅱🆄🆃 🅰🅻🆂🅾 🆃🅷🅴 🅻🅴🅰🅿 🅸🅽🆃🅾 🅴🅻🅴🅲🆃🆁🅾🅽🅸🅲 🆃🆈🅿🅴🆂🅴🆃🆃🅸🅽🅶, 🆁🅴🅼🅰🅸🅽🅸🅽🅶 🅴🆂🆂🅴🅽🆃🅸🅰🅻🅻🆈 🆄🅽🅲🅷🅰🅽🅶🅴🅳. 🅸🆃 🆆🅰🆂 🅿🅾🅿🆄🅻🅰🆁🅸🆂🅴🅳 🅸🅽 🆃🅷🅴 1960🆂 🆆🅸🆃🅷 🆃🅷🅴 🆁🅴🅻🅴🅰🆂🅴 🅾🅵 🅻🅴🆃🆁🅰🆂🅴🆃 🆂🅷🅴🅴🆃🆂 🅲🅾🅽🆃🅰🅸🅽🅸🅽🅶 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🅿🅰🆂🆂🅰🅶🅴🆂, 🅰🅽🅳 🅼🅾🆁🅴 🆁🅴🅲🅴🅽🆃🅻🆈 🆆🅸🆃🅷 🅳🅴🆂🅺🆃🅾🅿 🅿🆄🅱🅻🅸🆂🅷🅸🅽🅶 🆂🅾🅵🆃🆆🅰🆁🅴 🅻🅸🅺🅴 🅰🅻🅳🆄🆂 🅿🅰🅶🅴🅼🅰🅺🅴🆁 🅸🅽🅲🅻🆄🅳🅸🅽🅶 🆅🅴🆁🆂🅸🅾🅽🆂 🅾🅵 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼.

🆆🅷🆈 🅳🅾 🆆🅴 🆄🆂🅴 🅸🆃?
🅸🆃 🅸🆂 🅰 🅻🅾🅽🅶 🅴🆂🆃🅰🅱🅻🅸🆂🅷🅴🅳 🅵🅰🅲🆃 🆃🅷🅰🆃 🅰 🆁🅴🅰🅳🅴🆁 🆆🅸🅻🅻 🅱🅴 🅳🅸🆂🆃🆁🅰🅲🆃🅴🅳 🅱🆈 🆃🅷🅴 🆁🅴🅰🅳🅰🅱🅻🅴 🅲🅾🅽🆃🅴🅽🆃 🅾🅵 🅰 🅿🅰🅶🅴 🆆🅷🅴🅽 🅻🅾🅾🅺🅸🅽🅶 🅰🆃 🅸🆃🆂 🅻🅰🆈🅾🆄🆃. 🆃🅷🅴 🅿🅾🅸🅽🆃 🅾🅵 🆄🆂🅸🅽🅶 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🅸🆂 🆃🅷🅰🆃 🅸🆃 🅷🅰🆂 🅰 🅼🅾🆁🅴-🅾🆁-🅻🅴🆂🆂 🅽🅾🆁🅼🅰🅻 🅳🅸🆂🆃🆁🅸🅱🆄🆃🅸🅾🅽 🅾🅵 🅻🅴🆃🆃🅴🆁🆂, 🅰🆂 🅾🅿🅿🅾🆂🅴🅳 🆃🅾 🆄🆂🅸🅽🅶 '🅲🅾🅽🆃🅴🅽🆃 🅷🅴🆁🅴, 🅲🅾🅽🆃🅴🅽🆃 🅷🅴🆁🅴', 🅼🅰🅺🅸🅽🅶 🅸🆃 🅻🅾🅾🅺 🅻🅸🅺🅴 🆁🅴🅰🅳🅰🅱🅻🅴 🅴🅽🅶🅻🅸🆂🅷. 🅼🅰🅽🆈 🅳🅴🆂🅺🆃🅾🅿 🅿🆄🅱🅻🅸🆂🅷🅸🅽🅶 🅿🅰🅲🅺🅰🅶🅴🆂 🅰🅽🅳 🆆🅴🅱 🅿🅰🅶🅴 🅴🅳🅸🆃🅾🆁🆂 🅽🅾🆆 🆄🆂🅴 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🅰🆂 🆃🅷🅴🅸🆁 🅳🅴🅵🅰🆄🅻🆃 🅼🅾🅳🅴🅻 🆃🅴🆇🆃, 🅰🅽🅳 🅰 🆂🅴🅰🆁🅲🅷 🅵🅾🆁 '🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼' 🆆🅸🅻🅻 🆄🅽🅲🅾🆅🅴🆁 🅼🅰🅽🆈 🆆🅴🅱 🆂🅸🆃🅴🆂 🆂🆃🅸🅻🅻 🅸🅽 🆃🅷🅴🅸🆁 🅸🅽🅵🅰🅽🅲🆈. 🆅🅰🆁🅸🅾🆄🆂 🆅🅴🆁🆂🅸🅾🅽🆂 🅷🅰🆅🅴 🅴🆅🅾🅻🆅🅴🅳 🅾🆅🅴🆁 🆃🅷🅴 🆈🅴🅰🆁🆂, 🆂🅾🅼🅴🆃🅸🅼🅴🆂 🅱🆈 🅰🅲🅲🅸🅳🅴🅽🆃, 🆂🅾🅼🅴🆃🅸🅼🅴🆂 🅾🅽 🅿🆄🆁🅿🅾🆂🅴 (🅸🅽🅹🅴🅲🆃🅴🅳 🅷🆄🅼🅾🆄🆁 🅰🅽🅳 🆃🅷🅴 🅻🅸🅺🅴).


🆆🅷🅴🆁🅴 🅳🅾🅴🆂 🅸🆃 🅲🅾🅼🅴 🅵🆁🅾🅼?
🅲🅾🅽🆃🆁🅰🆁🆈 🆃🅾 🅿🅾🅿🆄🅻🅰🆁 🅱🅴🅻🅸🅴🅵, 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🅸🆂 🅽🅾🆃 🆂🅸🅼🅿🅻🆈 🆁🅰🅽🅳🅾🅼 🆃🅴🆇🆃. 🅸🆃 🅷🅰🆂 🆁🅾🅾🆃🆂 🅸🅽 🅰 🅿🅸🅴🅲🅴 🅾🅵 🅲🅻🅰🆂🆂🅸🅲🅰🅻 🅻🅰🆃🅸🅽 🅻🅸🆃🅴🆁🅰🆃🆄🆁🅴 🅵🆁🅾🅼 45 🅱🅲, 🅼🅰🅺🅸🅽🅶 🅸🆃 🅾🆅🅴🆁 2000 🆈🅴🅰🆁🆂 🅾🅻🅳. 🆁🅸🅲🅷🅰🆁🅳 🅼🅲🅲🅻🅸🅽🆃🅾🅲🅺, 🅰 🅻🅰🆃🅸🅽 🅿🆁🅾🅵🅴🆂🆂🅾🆁 🅰🆃 🅷🅰🅼🅿🅳🅴🅽-🆂🆈🅳🅽🅴🆈 🅲🅾🅻🅻🅴🅶🅴 🅸🅽 🆅🅸🆁🅶🅸🅽🅸🅰, 🅻🅾🅾🅺🅴🅳 🆄🅿 🅾🅽🅴 🅾🅵 🆃🅷🅴 🅼🅾🆁🅴 🅾🅱🆂🅲🆄🆁🅴 🅻🅰🆃🅸🅽 🆆🅾🆁🅳🆂, 🅲🅾🅽🆂🅴🅲🆃🅴🆃🆄🆁, 🅵🆁🅾🅼 🅰 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🅿🅰🆂🆂🅰🅶🅴, 🅰🅽🅳 🅶🅾🅸🅽🅶 🆃🅷🆁🅾🆄🅶🅷 🆃🅷🅴 🅲🅸🆃🅴🆂 🅾🅵 🆃🅷🅴 🆆🅾🆁🅳 🅸🅽 🅲🅻🅰🆂🆂🅸🅲🅰🅻 🅻🅸🆃🅴🆁🅰🆃🆄🆁🅴, 🅳🅸🆂🅲🅾🆅🅴🆁🅴🅳 🆃🅷🅴 🆄🅽🅳🅾🆄🅱🆃🅰🅱🅻🅴 🆂🅾🆄🆁🅲🅴. 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🅲🅾🅼🅴🆂 🅵🆁🅾🅼 🆂🅴🅲🆃🅸🅾🅽🆂 1.10.32 🅰🅽🅳 1.10.33 🅾🅵 "🅳🅴 🅵🅸🅽🅸🅱🆄🆂 🅱🅾🅽🅾🆁🆄🅼 🅴🆃 🅼🅰🅻🅾🆁🆄🅼" (🆃🅷🅴 🅴🆇🆃🆁🅴🅼🅴🆂 🅾🅵 🅶🅾🅾🅳 🅰🅽🅳 🅴🆅🅸🅻) 🅱🆈 🅲🅸🅲🅴🆁🅾, 🆆🆁🅸🆃🆃🅴🅽 🅸🅽 45 🅱🅲. 🆃🅷🅸🆂 🅱🅾🅾🅺 🅸🆂 🅰 🆃🆁🅴🅰🆃🅸🆂🅴 🅾🅽 🆃🅷🅴 🆃🅷🅴🅾🆁🆈 🅾🅵 🅴🆃🅷🅸🅲🆂, 🆅🅴🆁🆈 🅿🅾🅿🆄🅻🅰🆁 🅳🆄🆁🅸🅽🅶 🆃🅷🅴 🆁🅴🅽🅰🅸🆂🆂🅰🅽🅲🅴. 🆃🅷🅴 🅵🅸🆁🆂🆃 🅻🅸🅽🅴 🅾🅵 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼, "🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🅳🅾🅻🅾🆁 🆂🅸🆃 🅰🅼🅴🆃..", 🅲🅾🅼🅴🆂 🅵🆁🅾🅼 🅰 🅻🅸🅽🅴 🅸🅽 🆂🅴🅲🆃🅸🅾🅽 1.10.32.

🆃🅷🅴 🆂🆃🅰🅽🅳🅰🆁🅳 🅲🅷🆄🅽🅺 🅾🅵 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🆄🆂🅴🅳 🆂🅸🅽🅲🅴 🆃🅷🅴 1500🆂 🅸🆂 🆁🅴🅿🆁🅾🅳🆄🅲🅴🅳 🅱🅴🅻🅾🆆 🅵🅾🆁 🆃🅷🅾🆂🅴 🅸🅽🆃🅴🆁🅴🆂🆃🅴🅳. 🆂🅴🅲🆃🅸🅾🅽🆂 1.10.32 🅰🅽🅳 1.10.33 🅵🆁🅾🅼 "🅳🅴 🅵🅸🅽🅸🅱🆄🆂 🅱🅾🅽🅾🆁🆄🅼 🅴🆃 🅼🅰🅻🅾🆁🆄🅼" 🅱🆈 🅲🅸🅲🅴🆁🅾 🅰🆁🅴 🅰🅻🆂🅾 🆁🅴🅿🆁🅾🅳🆄🅲🅴🅳 🅸🅽 🆃🅷🅴🅸🆁 🅴🆇🅰🅲🆃 🅾🆁🅸🅶🅸🅽🅰🅻 🅵🅾🆁🅼, 🅰🅲🅲🅾🅼🅿🅰🅽🅸🅴🅳 🅱🆈 🅴🅽🅶🅻🅸🆂🅷 🆅🅴🆁🆂🅸🅾🅽🆂 🅵🆁🅾🅼 🆃🅷🅴 1914 🆃🆁🅰🅽🆂🅻🅰🆃🅸🅾🅽 🅱🆈 🅷. 🆁🅰🅲🅺🅷🅰🅼.

🆆🅷🅴🆁🅴 🅲🅰🅽 🅸 🅶🅴🆃 🆂🅾🅼🅴?
🆃🅷🅴🆁🅴 🅰🆁🅴 🅼🅰🅽🆈 🆅🅰🆁🅸🅰🆃🅸🅾🅽🆂 🅾🅵 🅿🅰🆂🆂🅰🅶🅴🆂 🅾🅵 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🅰🆅🅰🅸🅻🅰🅱🅻🅴, 🅱🆄🆃 🆃🅷🅴 🅼🅰🅹🅾🆁🅸🆃🆈 🅷🅰🆅🅴 🆂🆄🅵🅵🅴🆁🅴🅳 🅰🅻🆃🅴🆁🅰🆃🅸🅾🅽 🅸🅽 🆂🅾🅼🅴 🅵🅾🆁🅼, 🅱🆈 🅸🅽🅹🅴🅲🆃🅴🅳 🅷🆄🅼🅾🆄🆁, 🅾🆁 🆁🅰🅽🅳🅾🅼🅸🆂🅴🅳 🆆🅾🆁🅳🆂 🆆🅷🅸🅲🅷 🅳🅾🅽'🆃 🅻🅾🅾🅺 🅴🆅🅴🅽 🆂🅻🅸🅶🅷🆃🅻🆈 🅱🅴🅻🅸🅴🆅🅰🅱🅻🅴. 🅸🅵 🆈🅾🆄 🅰🆁🅴 🅶🅾🅸🅽🅶 🆃🅾 🆄🆂🅴 🅰 🅿🅰🆂🆂🅰🅶🅴 🅾🅵 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼, 🆈🅾🆄 🅽🅴🅴🅳 🆃🅾 🅱🅴 🆂🆄🆁🅴 🆃🅷🅴🆁🅴 🅸🆂🅽'🆃 🅰🅽🆈🆃🅷🅸🅽🅶 🅴🅼🅱🅰🆁🆁🅰🆂🆂🅸🅽🅶 🅷🅸🅳🅳🅴🅽 🅸🅽 🆃🅷🅴 🅼🅸🅳🅳🅻🅴 🅾🅵 🆃🅴🆇🆃. 🅰🅻🅻 🆃🅷🅴 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🅶🅴🅽🅴🆁🅰🆃🅾🆁🆂 🅾🅽 🆃🅷🅴 🅸🅽🆃🅴🆁🅽🅴🆃 🆃🅴🅽🅳 🆃🅾 🆁🅴🅿🅴🅰🆃 🅿🆁🅴🅳🅴🅵🅸🅽🅴🅳 🅲🅷🆄🅽🅺🆂 🅰🆂 🅽🅴🅲🅴🆂🆂🅰🆁🆈, 🅼🅰🅺🅸🅽🅶 🆃🅷🅸🆂 🆃🅷🅴 🅵🅸🆁🆂🆃 🆃🆁🆄🅴 🅶🅴🅽🅴🆁🅰🆃🅾🆁 🅾🅽 🆃🅷🅴 🅸🅽🆃🅴🆁🅽🅴🆃. 🅸🆃 🆄🆂🅴🆂 🅰 🅳🅸🅲🆃🅸🅾🅽🅰🆁🆈 🅾🅵 🅾🆅🅴🆁 200 🅻🅰🆃🅸🅽 🆆🅾🆁🅳🆂, 🅲🅾🅼🅱🅸🅽🅴🅳 🆆🅸🆃🅷 🅰 🅷🅰🅽🅳🅵🆄🅻 🅾🅵 🅼🅾🅳🅴🅻 🆂🅴🅽🆃🅴🅽🅲🅴 🆂🆃🆁🆄🅲🆃🆄🆁🅴🆂, 🆃🅾 🅶🅴🅽🅴🆁🅰🆃🅴 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🆆🅷🅸🅲🅷 🅻🅾🅾🅺🆂 🆁🅴🅰🆂🅾🅽🅰🅱🅻🅴. 🆃🅷🅴 🅶🅴🅽🅴🆁🅰🆃🅴🅳 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🅸🆂 🆃🅷🅴🆁🅴🅵🅾🆁🅴 🅰🅻🆆🅰🆈🆂 🅵🆁🅴🅴 🅵🆁🅾🅼 🆁🅴🅿🅴🆃🅸🆃🅸🅾🅽, 🅸🅽🅹🅴🅲🆃🅴🅳 🅷🆄🅼🅾🆄🆁, 🅾🆁 🅽🅾🅽-🅲🅷🅰🆁🅰🅲🆃🅴🆁🅸🆂🆃🅸🅲 🆆🅾🆁🅳🆂 🅴🆃🅲.

5
	🅿🅰🆁🅰🅶🆁🅰🅿🅷🆂
	🆆🅾🆁🅳🆂
	🅱🆈🆃🅴🆂
	🅻🅸🆂🆃🆂
	🆂🆃🅰🆁🆃 🆆🅸🆃🅷 '🅻🅾🆁🅴🅼
🅸🅿🆂🆄🅼 🅳🅾🅻🅾🆁 🆂🅸🆃 🅰🅼🅴🆃...'

🆃🆁🅰🅽🆂🅻🅰🆃🅸🅾🅽🆂: 🅲🅰🅽 🆈🅾🆄 🅷🅴🅻🅿 🆃🆁🅰🅽🆂🅻🅰🆃🅴 🆃🅷🅸🆂 🆂🅸🆃🅴 🅸🅽🆃🅾 🅰 🅵🅾🆁🅴🅸🅶🅽 🅻🅰🅽🅶🆄🅰🅶🅴 ? 🅿🅻🅴🅰🆂🅴 🅴🅼🅰🅸🅻 🆄🆂 🆆🅸🆃🅷 🅳🅴🆃🅰🅸🅻🆂 🅸🅵 🆈🅾🆄 🅲🅰🅽 🅷🅴🅻🅿.
🆃🅷🅴🆁🅴 🅸🆂 🅰 🆂🅴🆃 🅾🅵 🅼🅾🅲🅺 🅱🅰🅽🅽🅴🆁🆂 🅰🆅🅰🅸🅻🅰🅱🅻🅴 🅷🅴🆁🅴 🅸🅽 🆃🅷🆁🅴🅴 🅲🅾🅻🅾🆄🆁🆂 🅰🅽🅳 🅸🅽 🅰 🆁🅰🅽🅶🅴 🅾🅵 🆂🆃🅰🅽🅳🅰🆁🅳 🅱🅰🅽🅽🅴🆁 🆂🅸🆉🅴🆂:
🅱🅰🅽🅽🅴🆁🆂🅱🅰🅽🅽🅴🆁🆂🅱🅰🅽🅽🅴🆁🆂
🅳🅾🅽🅰🆃🅴: 🅸🅵 🆈🅾🆄 🆄🆂🅴 🆃🅷🅸🆂 🆂🅸🆃🅴 🆁🅴🅶🆄🅻🅰🆁🅻🆈 🅰🅽🅳 🆆🅾🆄🅻🅳 🅻🅸🅺🅴 🆃🅾 🅷🅴🅻🅿 🅺🅴🅴🅿 🆃🅷🅴 🆂🅸🆃🅴 🅾🅽 🆃🅷🅴 🅸🅽🆃🅴🆁🅽🅴🆃, 🅿🅻🅴🅰🆂🅴 🅲🅾🅽🆂🅸🅳🅴🆁 🅳🅾🅽🅰🆃🅸🅽🅶 🅰 🆂🅼🅰🅻🅻 🆂🆄🅼 🆃🅾 🅷🅴🅻🅿 🅿🅰🆈 🅵🅾🆁 🆃🅷🅴 🅷🅾🆂🆃🅸🅽🅶 🅰🅽🅳 🅱🅰🅽🅳🆆🅸🅳🆃🅷 🅱🅸🅻🅻. 🆃🅷🅴🆁🅴 🅸🆂 🅽🅾 🅼🅸🅽🅸🅼🆄🅼 🅳🅾🅽🅰🆃🅸🅾🅽, 🅰🅽🆈 🆂🆄🅼 🅸🆂 🅰🅿🅿🆁🅴🅲🅸🅰🆃🅴🅳 - 🅲🅻🅸🅲🅺 🅷🅴🆁🅴 🆃🅾 🅳🅾🅽🅰🆃🅴 🆄🆂🅸🅽🅶 🅿🅰🆈🅿🅰🅻. 🆃🅷🅰🅽🅺 🆈🅾🆄 🅵🅾🆁 🆈🅾🆄🆁 🆂🆄🅿🅿🅾🆁🆃.
🅳🅾🅽🅰🆃🅴 🅱🅸🆃🅲🅾🅸🅽: 16🆄🆀🅻🆀1🅷🆉3🅲🅽🆆🅷🆅🅶🆁🅰🆁🆅6🅿🅼🅾🅰2🅲🅳🅹🅱4🆃🆈🅵
🅽🅾🅳🅴🅹🆂 🅿🆈🆃🅷🅾🅽 🅸🅽🆃🅴🆁🅵🅰🅲🅴 🅶🆃🅺 🅻🅸🅿🆂🆄🅼 🆁🅰🅸🅻🆂 .🅽🅴🆃 🅶🆁🅾🅾🆅🆈
🆃🅷🅴 🆂🆃🅰🅽🅳🅰🆁🅳 🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🅿🅰🆂🆂🅰🅶🅴, 🆄🆂🅴🅳 🆂🅸🅽🅲🅴 🆃🅷🅴 1500🆂
"🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🅳🅾🅻🅾🆁 🆂🅸🆃 🅰🅼🅴🆃, 🅲🅾🅽🆂🅴🅲🆃🅴🆃🆄🆁 🅰🅳🅸🅿🅸🆂🅲🅸🅽🅶 🅴🅻🅸🆃, 🆂🅴🅳 🅳🅾 🅴🅸🆄🆂🅼🅾🅳 🆃🅴🅼🅿🅾🆁 🅸🅽🅲🅸🅳🅸🅳🆄🅽🆃 🆄🆃 🅻🅰🅱🅾🆁🅴 🅴🆃 🅳🅾🅻🅾🆁🅴 🅼🅰🅶🅽🅰 🅰🅻🅸🆀🆄🅰. 🆄🆃 🅴🅽🅸🅼 🅰🅳 🅼🅸🅽🅸🅼 🆅🅴🅽🅸🅰🅼, 🆀🆄🅸🆂 🅽🅾🆂🆃🆁🆄🅳 🅴🆇🅴🆁🅲🅸🆃🅰🆃🅸🅾🅽 🆄🅻🅻🅰🅼🅲🅾 🅻🅰🅱🅾🆁🅸🆂 🅽🅸🆂🅸 🆄🆃 🅰🅻🅸🆀🆄🅸🅿 🅴🆇 🅴🅰 🅲🅾🅼🅼🅾🅳🅾 🅲🅾🅽🆂🅴🆀🆄🅰🆃. 🅳🆄🅸🆂 🅰🆄🆃🅴 🅸🆁🆄🆁🅴 🅳🅾🅻🅾🆁 🅸🅽 🆁🅴🅿🆁🅴🅷🅴🅽🅳🅴🆁🅸🆃 🅸🅽 🆅🅾🅻🆄🅿🆃🅰🆃🅴 🆅🅴🅻🅸🆃 🅴🆂🆂🅴 🅲🅸🅻🅻🆄🅼 🅳🅾🅻🅾🆁🅴 🅴🆄 🅵🆄🅶🅸🅰🆃 🅽🆄🅻🅻🅰 🅿🅰🆁🅸🅰🆃🆄🆁. 🅴🆇🅲🅴🅿🆃🅴🆄🆁 🆂🅸🅽🆃 🅾🅲🅲🅰🅴🅲🅰🆃 🅲🆄🅿🅸🅳🅰🆃🅰🆃 🅽🅾🅽 🅿🆁🅾🅸🅳🅴🅽🆃, 🆂🆄🅽🆃 🅸🅽 🅲🆄🅻🅿🅰 🆀🆄🅸 🅾🅵🅵🅸🅲🅸🅰 🅳🅴🆂🅴🆁🆄🅽🆃 🅼🅾🅻🅻🅸🆃 🅰🅽🅸🅼 🅸🅳 🅴🆂🆃 🅻🅰🅱🅾🆁🆄🅼."

🆂🅴🅲🆃🅸🅾🅽 1.10.32 🅾🅵 "🅳🅴 🅵🅸🅽🅸🅱🆄🆂 🅱🅾🅽🅾🆁🆄🅼 🅴🆃 🅼🅰🅻🅾🆁🆄🅼", 🆆🆁🅸🆃🆃🅴🅽 🅱🆈 🅲🅸🅲🅴🆁🅾 🅸🅽 45 🅱🅲
"🆂🅴🅳 🆄🆃 🅿🅴🆁🆂🅿🅸🅲🅸🅰🆃🅸🆂 🆄🅽🅳🅴 🅾🅼🅽🅸🆂 🅸🆂🆃🅴 🅽🅰🆃🆄🆂 🅴🆁🆁🅾🆁 🆂🅸🆃 🆅🅾🅻🆄🅿🆃🅰🆃🅴🅼 🅰🅲🅲🆄🆂🅰🅽🆃🅸🆄🅼 🅳🅾🅻🅾🆁🅴🅼🆀🆄🅴 🅻🅰🆄🅳🅰🅽🆃🅸🆄🅼, 🆃🅾🆃🅰🅼 🆁🅴🅼 🅰🅿🅴🆁🅸🅰🅼, 🅴🅰🆀🆄🅴 🅸🅿🆂🅰 🆀🆄🅰🅴 🅰🅱 🅸🅻🅻🅾 🅸🅽🆅🅴🅽🆃🅾🆁🅴 🆅🅴🆁🅸🆃🅰🆃🅸🆂 🅴🆃 🆀🆄🅰🆂🅸 🅰🆁🅲🅷🅸🆃🅴🅲🆃🅾 🅱🅴🅰🆃🅰🅴 🆅🅸🆃🅰🅴 🅳🅸🅲🆃🅰 🆂🆄🅽🆃 🅴🆇🅿🅻🅸🅲🅰🅱🅾. 🅽🅴🅼🅾 🅴🅽🅸🅼 🅸🅿🆂🅰🅼 🆅🅾🅻🆄🅿🆃🅰🆃🅴🅼 🆀🆄🅸🅰 🆅🅾🅻🆄🅿🆃🅰🆂 🆂🅸🆃 🅰🆂🅿🅴🆁🅽🅰🆃🆄🆁 🅰🆄🆃 🅾🅳🅸🆃 🅰🆄🆃 🅵🆄🅶🅸🆃, 🆂🅴🅳 🆀🆄🅸🅰 🅲🅾🅽🆂🅴🆀🆄🆄🅽🆃🆄🆁 🅼🅰🅶🅽🅸 🅳🅾🅻🅾🆁🅴🆂 🅴🅾🆂 🆀🆄🅸 🆁🅰🆃🅸🅾🅽🅴 🆅🅾🅻🆄🅿🆃🅰🆃🅴🅼 🆂🅴🆀🆄🅸 🅽🅴🆂🅲🅸🆄🅽🆃. 🅽🅴🆀🆄🅴 🅿🅾🆁🆁🅾 🆀🆄🅸🆂🆀🆄🅰🅼 🅴🆂🆃, 🆀🆄🅸 🅳🅾🅻🅾🆁🅴🅼 🅸🅿🆂🆄🅼 🆀🆄🅸🅰 🅳🅾🅻🅾🆁 🆂🅸🆃 🅰🅼🅴🆃, 🅲🅾🅽🆂🅴🅲🆃🅴🆃🆄🆁, 🅰🅳🅸🅿🅸🆂🅲🅸 🆅🅴🅻🅸🆃, 🆂🅴🅳 🆀🆄🅸🅰 🅽🅾🅽 🅽🆄🅼🆀🆄🅰🅼 🅴🅸🆄🆂 🅼🅾🅳🅸 🆃🅴🅼🅿🅾🆁🅰 🅸🅽🅲🅸🅳🆄🅽🆃 🆄🆃 🅻🅰🅱🅾🆁🅴 🅴🆃 🅳🅾🅻🅾🆁🅴 🅼🅰🅶🅽🅰🅼 🅰🅻🅸🆀🆄🅰🅼 🆀🆄🅰🅴🆁🅰🆃 🆅🅾🅻🆄🅿🆃🅰🆃🅴🅼. 🆄🆃 🅴🅽🅸🅼 🅰🅳 🅼🅸🅽🅸🅼🅰 🆅🅴🅽🅸🅰🅼, 🆀🆄🅸🆂 🅽🅾🆂🆃🆁🆄🅼 🅴🆇🅴🆁🅲🅸🆃🅰🆃🅸🅾🅽🅴🅼 🆄🅻🅻🅰🅼 🅲🅾🆁🅿🅾🆁🅸🆂 🆂🆄🆂🅲🅸🅿🅸🆃 🅻🅰🅱🅾🆁🅸🅾🆂🅰🅼, 🅽🅸🆂🅸 🆄🆃 🅰🅻🅸🆀🆄🅸🅳 🅴🆇 🅴🅰 🅲🅾🅼🅼🅾🅳🅸 🅲🅾🅽🆂🅴🆀🆄🅰🆃🆄🆁? 🆀🆄🅸🆂 🅰🆄🆃🅴🅼 🆅🅴🅻 🅴🆄🅼 🅸🆄🆁🅴 🆁🅴🅿🆁🅴🅷🅴🅽🅳🅴🆁🅸🆃 🆀🆄🅸 🅸🅽 🅴🅰 🆅🅾🅻🆄🅿🆃🅰🆃🅴 🆅🅴🅻🅸🆃 🅴🆂🆂🅴 🆀🆄🅰🅼 🅽🅸🅷🅸🅻 🅼🅾🅻🅴🆂🆃🅸🅰🅴 🅲🅾🅽🆂🅴🆀🆄🅰🆃🆄🆁, 🆅🅴🅻 🅸🅻🅻🆄🅼 🆀🆄🅸 🅳🅾🅻🅾🆁🅴🅼 🅴🆄🅼 🅵🆄🅶🅸🅰🆃 🆀🆄🅾 🆅🅾🅻🆄🅿🆃🅰🆂 🅽🆄🅻🅻🅰 🅿🅰🆁🅸🅰🆃🆄🆁?"

1914 🆃🆁🅰🅽🆂🅻🅰🆃🅸🅾🅽 🅱🆈 🅷. 🆁🅰🅲🅺🅷🅰🅼
"🅱🆄🆃 🅸 🅼🆄🆂🆃 🅴🆇🅿🅻🅰🅸🅽 🆃🅾 🆈🅾🆄 🅷🅾🆆 🅰🅻🅻 🆃🅷🅸🆂 🅼🅸🆂🆃🅰🅺🅴🅽 🅸🅳🅴🅰 🅾🅵 🅳🅴🅽🅾🆄🅽🅲🅸🅽🅶 🅿🅻🅴🅰🆂🆄🆁🅴 🅰🅽🅳 🅿🆁🅰🅸🆂🅸🅽🅶 🅿🅰🅸🅽 🆆🅰🆂 🅱🅾🆁🅽 🅰🅽🅳 🅸 🆆🅸🅻🅻 🅶🅸🆅🅴 🆈🅾🆄 🅰 🅲🅾🅼🅿🅻🅴🆃🅴 🅰🅲🅲🅾🆄🅽🆃 🅾🅵 🆃🅷🅴 🆂🆈🆂🆃🅴🅼, 🅰🅽🅳 🅴🆇🅿🅾🆄🅽🅳 🆃🅷🅴 🅰🅲🆃🆄🅰🅻 🆃🅴🅰🅲🅷🅸🅽🅶🆂 🅾🅵 🆃🅷🅴 🅶🆁🅴🅰🆃 🅴🆇🅿🅻🅾🆁🅴🆁 🅾🅵 🆃🅷🅴 🆃🆁🆄🆃🅷, 🆃🅷🅴 🅼🅰🆂🆃🅴🆁-🅱🆄🅸🅻🅳🅴🆁 🅾🅵 🅷🆄🅼🅰🅽 🅷🅰🅿🅿🅸🅽🅴🆂🆂. 🅽🅾 🅾🅽🅴 🆁🅴🅹🅴🅲🆃🆂, 🅳🅸🆂🅻🅸🅺🅴🆂, 🅾🆁 🅰🆅🅾🅸🅳🆂 🅿🅻🅴🅰🆂🆄🆁🅴 🅸🆃🆂🅴🅻🅵, 🅱🅴🅲🅰🆄🆂🅴 🅸🆃 🅸🆂 🅿🅻🅴🅰🆂🆄🆁🅴, 🅱🆄🆃 🅱🅴🅲🅰🆄🆂🅴 🆃🅷🅾🆂🅴 🆆🅷🅾 🅳🅾 🅽🅾🆃 🅺🅽🅾🆆 🅷🅾🆆 🆃🅾 🅿🆄🆁🆂🆄🅴 🅿🅻🅴🅰🆂🆄🆁🅴 🆁🅰🆃🅸🅾🅽🅰🅻🅻🆈 🅴🅽🅲🅾🆄🅽🆃🅴🆁 🅲🅾🅽🆂🅴🆀🆄🅴🅽🅲🅴🆂 🆃🅷🅰🆃 🅰🆁🅴 🅴🆇🆃🆁🅴🅼🅴🅻🆈 🅿🅰🅸🅽🅵🆄🅻. 🅽🅾🆁 🅰🅶🅰🅸🅽 🅸🆂 🆃🅷🅴🆁🅴 🅰🅽🆈🅾🅽🅴 🆆🅷🅾 🅻🅾🆅🅴🆂 🅾🆁 🅿🆄🆁🆂🆄🅴🆂 🅾🆁 🅳🅴🆂🅸🆁🅴🆂 🆃🅾 🅾🅱🆃🅰🅸🅽 🅿🅰🅸🅽 🅾🅵 🅸🆃🆂🅴🅻🅵, 🅱🅴🅲🅰🆄🆂🅴 🅸🆃 🅸🆂 🅿🅰🅸🅽, 🅱🆄🆃 🅱🅴🅲🅰🆄🆂🅴 🅾🅲🅲🅰🆂🅸🅾🅽🅰🅻🅻🆈 🅲🅸🆁🅲🆄🅼🆂🆃🅰🅽🅲🅴🆂 🅾🅲🅲🆄🆁 🅸🅽 🆆🅷🅸🅲🅷 🆃🅾🅸🅻 🅰🅽🅳 🅿🅰🅸🅽 🅲🅰🅽 🅿🆁🅾🅲🆄🆁🅴 🅷🅸🅼 🆂🅾🅼🅴 🅶🆁🅴🅰🆃 🅿🅻🅴🅰🆂🆄🆁🅴. 🆃🅾 🆃🅰🅺🅴 🅰 🆃🆁🅸🆅🅸🅰🅻 🅴🆇🅰🅼🅿🅻🅴, 🆆🅷🅸🅲🅷 🅾🅵 🆄🆂 🅴🆅🅴🆁 🆄🅽🅳🅴🆁🆃🅰🅺🅴🆂 🅻🅰🅱🅾🆁🅸🅾🆄🆂 🅿🅷🆈🆂🅸🅲🅰🅻 🅴🆇🅴🆁🅲🅸🆂🅴, 🅴🆇🅲🅴🅿🆃 🆃🅾 🅾🅱🆃🅰🅸🅽 🆂🅾🅼🅴 🅰🅳🆅🅰🅽🆃🅰🅶🅴 🅵🆁🅾🅼 🅸🆃? 🅱🆄🆃 🆆🅷🅾 🅷🅰🆂 🅰🅽🆈 🆁🅸🅶🅷🆃 🆃🅾 🅵🅸🅽🅳 🅵🅰🆄🅻🆃 🆆🅸🆃🅷 🅰 🅼🅰🅽 🆆🅷🅾 🅲🅷🅾🅾🆂🅴🆂 🆃🅾 🅴🅽🅹🅾🆈 🅰 🅿🅻🅴🅰🆂🆄🆁🅴 🆃🅷🅰🆃 🅷🅰🆂 🅽🅾 🅰🅽🅽🅾🆈🅸🅽🅶 🅲🅾🅽🆂🅴🆀🆄🅴🅽🅲🅴🆂, 🅾🆁 🅾🅽🅴 🆆🅷🅾 🅰🆅🅾🅸🅳🆂 🅰 🅿🅰🅸🅽 🆃🅷🅰🆃 🅿🆁🅾🅳🆄🅲🅴🆂 🅽🅾 🆁🅴🆂🆄🅻🆃🅰🅽🆃 🅿🅻🅴🅰🆂🆄🆁🅴?"

🆂🅴🅲🆃🅸🅾🅽 1.10.33 🅾🅵 "🅳🅴 🅵🅸🅽🅸🅱🆄🆂 🅱🅾🅽🅾🆁🆄🅼 🅴🆃 🅼🅰🅻🅾🆁🆄🅼", 🆆🆁🅸🆃🆃🅴🅽 🅱🆈 🅲🅸🅲🅴🆁🅾 🅸🅽 45 🅱🅲
"🅰🆃 🆅🅴🆁🅾 🅴🅾🆂 🅴🆃 🅰🅲🅲🆄🆂🅰🅼🆄🆂 🅴🆃 🅸🆄🆂🆃🅾 🅾🅳🅸🅾 🅳🅸🅶🅽🅸🆂🆂🅸🅼🅾🆂 🅳🆄🅲🅸🅼🆄🆂 🆀🆄🅸 🅱🅻🅰🅽🅳🅸🆃🅸🅸🆂 🅿🆁🅰🅴🆂🅴🅽🆃🅸🆄🅼 🆅🅾🅻🆄🅿🆃🅰🆃🆄🅼 🅳🅴🅻🅴🅽🅸🆃🅸 🅰🆃🆀🆄🅴 🅲🅾🆁🆁🆄🅿🆃🅸 🆀🆄🅾🆂 🅳🅾🅻🅾🆁🅴🆂 🅴🆃 🆀🆄🅰🆂 🅼🅾🅻🅴🆂🆃🅸🅰🆂 🅴🆇🅲🅴🅿🆃🆄🆁🅸 🆂🅸🅽🆃 🅾🅲🅲🅰🅴🅲🅰🆃🅸 🅲🆄🅿🅸🅳🅸🆃🅰🆃🅴 🅽🅾🅽 🅿🆁🅾🆅🅸🅳🅴🅽🆃, 🆂🅸🅼🅸🅻🅸🆀🆄🅴 🆂🆄🅽🆃 🅸🅽 🅲🆄🅻🅿🅰 🆀🆄🅸 🅾🅵🅵🅸🅲🅸🅰 🅳🅴🆂🅴🆁🆄🅽🆃 🅼🅾🅻🅻🅸🆃🅸🅰 🅰🅽🅸🅼🅸, 🅸🅳 🅴🆂🆃 🅻🅰🅱🅾🆁🆄🅼 🅴🆃 🅳🅾🅻🅾🆁🆄🅼 🅵🆄🅶🅰. 🅴🆃 🅷🅰🆁🆄🅼 🆀🆄🅸🅳🅴🅼 🆁🅴🆁🆄🅼 🅵🅰🅲🅸🅻🅸🆂 🅴🆂🆃 🅴🆃 🅴🆇🅿🅴🅳🅸🆃🅰 🅳🅸🆂🆃🅸🅽🅲🆃🅸🅾. 🅽🅰🅼 🅻🅸🅱🅴🆁🅾 🆃🅴🅼🅿🅾🆁🅴, 🅲🆄🅼 🆂🅾🅻🆄🆃🅰 🅽🅾🅱🅸🆂 🅴🆂🆃 🅴🅻🅸🅶🅴🅽🅳🅸 🅾🅿🆃🅸🅾 🅲🆄🅼🆀🆄🅴 🅽🅸🅷🅸🅻 🅸🅼🅿🅴🅳🅸🆃 🆀🆄🅾 🅼🅸🅽🆄🆂 🅸🅳 🆀🆄🅾🅳 🅼🅰🆇🅸🅼🅴 🅿🅻🅰🅲🅴🅰🆃 🅵🅰🅲🅴🆁🅴 🅿🅾🆂🆂🅸🅼🆄🆂, 🅾🅼🅽🅸🆂 🆅🅾🅻🆄🅿🆃🅰🆂 🅰🆂🆂🆄🅼🅴🅽🅳🅰 🅴🆂🆃, 🅾🅼🅽🅸🆂 🅳🅾🅻🅾🆁 🆁🅴🅿🅴🅻🅻🅴🅽🅳🆄🆂. 🆃🅴🅼🅿🅾🆁🅸🅱🆄🆂 🅰🆄🆃🅴🅼 🆀🆄🅸🅱🆄🆂🅳🅰🅼 🅴🆃 🅰🆄🆃 🅾🅵🅵🅸🅲🅸🅸🆂 🅳🅴🅱🅸🆃🅸🆂 🅰🆄🆃 🆁🅴🆁🆄🅼 🅽🅴🅲🅴🆂🆂🅸🆃🅰🆃🅸🅱🆄🆂 🆂🅰🅴🅿🅴 🅴🆅🅴🅽🅸🅴🆃 🆄🆃 🅴🆃 🆅🅾🅻🆄🅿🆃🅰🆃🅴🆂 🆁🅴🅿🆄🅳🅸🅰🅽🅳🅰🅴 🆂🅸🅽🆃 🅴🆃 🅼🅾🅻🅴🆂🆃🅸🅰🅴 🅽🅾🅽 🆁🅴🅲🆄🆂🅰🅽🅳🅰🅴. 🅸🆃🅰🆀🆄🅴 🅴🅰🆁🆄🅼 🆁🅴🆁🆄🅼 🅷🅸🅲 🆃🅴🅽🅴🆃🆄🆁 🅰 🆂🅰🅿🅸🅴🅽🆃🅴 🅳🅴🅻🅴🅲🆃🆄🆂, 🆄🆃 🅰🆄🆃 🆁🅴🅸🅲🅸🅴🅽🅳🅸🆂 🆅🅾🅻🆄🅿🆃🅰🆃🅸🅱🆄🆂 🅼🅰🅸🅾🆁🅴🆂 🅰🅻🅸🅰🆂 🅲🅾🅽🆂🅴🆀🆄🅰🆃🆄🆁 🅰🆄🆃 🅿🅴🆁🅵🅴🆁🅴🅽🅳🅸🆂 🅳🅾🅻🅾🆁🅸🅱🆄🆂 🅰🆂🅿🅴🆁🅸🅾🆁🅴🆂 🆁🅴🅿🅴🅻🅻🅰🆃."

1914 🆃🆁🅰🅽🆂🅻🅰🆃🅸🅾🅽 🅱🆈 🅷. 🆁🅰🅲🅺🅷🅰🅼
"🅾🅽 🆃🅷🅴 🅾🆃🅷🅴🆁 🅷🅰🅽🅳, 🆆🅴 🅳🅴🅽🅾🆄🅽🅲🅴 🆆🅸🆃🅷 🆁🅸🅶🅷🆃🅴🅾🆄🆂 🅸🅽🅳🅸🅶🅽🅰🆃🅸🅾🅽 🅰🅽🅳 🅳🅸🆂🅻🅸🅺🅴 🅼🅴🅽 🆆🅷🅾 🅰🆁🅴 🆂🅾 🅱🅴🅶🆄🅸🅻🅴🅳 🅰🅽🅳 🅳🅴🅼🅾🆁🅰🅻🅸🆉🅴🅳 🅱🆈 🆃🅷🅴 🅲🅷🅰🆁🅼🆂 🅾🅵 🅿🅻🅴🅰🆂🆄🆁🅴 🅾🅵 🆃🅷🅴 🅼🅾🅼🅴🅽🆃, 🆂🅾 🅱🅻🅸🅽🅳🅴🅳 🅱🆈 🅳🅴🆂🅸🆁🅴, 🆃🅷🅰🆃 🆃🅷🅴🆈 🅲🅰🅽🅽🅾🆃 🅵🅾🆁🅴🆂🅴🅴 🆃🅷🅴 🅿🅰🅸🅽 🅰🅽🅳 🆃🆁🅾🆄🅱🅻🅴 🆃🅷🅰🆃 🅰🆁🅴 🅱🅾🆄🅽🅳 🆃🅾 🅴🅽🆂🆄🅴; 🅰🅽🅳 🅴🆀🆄🅰🅻 🅱🅻🅰🅼🅴 🅱🅴🅻🅾🅽🅶🆂 🆃🅾 🆃🅷🅾🆂🅴 🆆🅷🅾 🅵🅰🅸🅻 🅸🅽 🆃🅷🅴🅸🆁 🅳🆄🆃🆈 🆃🅷🆁🅾🆄🅶🅷 🆆🅴🅰🅺🅽🅴🆂🆂 🅾🅵 🆆🅸🅻🅻, 🆆🅷🅸🅲🅷 🅸🆂 🆃🅷🅴 🆂🅰🅼🅴 🅰🆂 🆂🅰🆈🅸🅽🅶 🆃🅷🆁🅾🆄🅶🅷 🆂🅷🆁🅸🅽🅺🅸🅽🅶 🅵🆁🅾🅼 🆃🅾🅸🅻 🅰🅽🅳 🅿🅰🅸🅽. 🆃🅷🅴🆂🅴 🅲🅰🆂🅴🆂 🅰🆁🅴 🅿🅴🆁🅵🅴🅲🆃🅻🆈 🆂🅸🅼🅿🅻🅴 🅰🅽🅳 🅴🅰🆂🆈 🆃🅾 🅳🅸🆂🆃🅸🅽🅶🆄🅸🆂🅷. 🅸🅽 🅰 🅵🆁🅴🅴 🅷🅾🆄🆁, 🆆🅷🅴🅽 🅾🆄🆁 🅿🅾🆆🅴🆁 🅾🅵 🅲🅷🅾🅸🅲🅴 🅸🆂 🆄🅽🆃🆁🅰🅼🅼🅴🅻🅻🅴🅳 🅰🅽🅳 🆆🅷🅴🅽 🅽🅾🆃🅷🅸🅽🅶 🅿🆁🅴🆅🅴🅽🆃🆂 🅾🆄🆁 🅱🅴🅸🅽🅶 🅰🅱🅻🅴 🆃🅾 🅳🅾 🆆🅷🅰🆃 🆆🅴 🅻🅸🅺🅴 🅱🅴🆂🆃, 🅴🆅🅴🆁🆈 🅿🅻🅴🅰🆂🆄🆁🅴 🅸🆂 🆃🅾 🅱🅴 🆆🅴🅻🅲🅾🅼🅴🅳 🅰🅽🅳 🅴🆅🅴🆁🆈 🅿🅰🅸🅽 🅰🆅🅾🅸🅳🅴🅳. 🅱🆄🆃 🅸🅽 🅲🅴🆁🆃🅰🅸🅽 🅲🅸🆁🅲🆄🅼🆂🆃🅰🅽🅲🅴🆂 🅰🅽🅳 🅾🆆🅸🅽🅶 🆃🅾 🆃🅷🅴 🅲🅻🅰🅸🅼🆂 🅾🅵 🅳🆄🆃🆈 🅾🆁 🆃🅷🅴 🅾🅱🅻🅸🅶🅰🆃🅸🅾🅽🆂 🅾🅵 🅱🆄🆂🅸🅽🅴🆂🆂 🅸🆃 🆆🅸🅻🅻 🅵🆁🅴🆀🆄🅴🅽🆃🅻🆈 🅾🅲🅲🆄🆁 🆃🅷🅰🆃 🅿🅻🅴🅰🆂🆄🆁🅴🆂 🅷🅰🆅🅴 🆃🅾 🅱🅴 🆁🅴🅿🆄🅳🅸🅰🆃🅴🅳 🅰🅽🅳 🅰🅽🅽🅾🆈🅰🅽🅲🅴🆂 🅰🅲🅲🅴🅿🆃🅴🅳. 🆃🅷🅴 🆆🅸🆂🅴 🅼🅰🅽 🆃🅷🅴🆁🅴🅵🅾🆁🅴 🅰🅻🆆🅰🆈🆂 🅷🅾🅻🅳🆂 🅸🅽 🆃🅷🅴🆂🅴 🅼🅰🆃🆃🅴🆁🆂 🆃🅾 🆃🅷🅸🆂 🅿🆁🅸🅽🅲🅸🅿🅻🅴 🅾🅵 🆂🅴🅻🅴🅲🆃🅸🅾🅽: 🅷🅴 🆁🅴🅹🅴🅲🆃🆂 🅿🅻🅴🅰🆂🆄🆁🅴🆂 🆃🅾 🆂🅴🅲🆄🆁🅴 🅾🆃🅷🅴🆁 🅶🆁🅴🅰🆃🅴🆁 🅿🅻🅴🅰🆂🆄🆁🅴🆂, 🅾🆁 🅴🅻🆂🅴 🅷🅴 🅴🅽🅳🆄🆁🅴🆂 🅿🅰🅸🅽🆂 🆃🅾 🅰🆅🅾🅸🅳 🆆🅾🆁🆂🅴 🅿🅰🅸🅽🆂."

Wₕₐₜ ᵢₛ ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ?
ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ ᵢₛ ₛᵢₘₚₗy dᵤₘₘy ₜₑₓₜ ₒf ₜₕₑ ₚᵣᵢₙₜᵢₙg ₐₙd ₜyₚₑₛₑₜₜᵢₙg ᵢₙdᵤₛₜᵣy. ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ ₕₐₛ bₑₑₙ ₜₕₑ ᵢₙdᵤₛₜᵣy'ₛ ₛₜₐₙdₐᵣd dᵤₘₘy ₜₑₓₜ ₑᵥₑᵣ ₛᵢₙcₑ ₜₕₑ ₁₅₀₀ₛ, wₕₑₙ ₐₙ ᵤₙₖₙₒwₙ ₚᵣᵢₙₜₑᵣ ₜₒₒₖ ₐ gₐₗₗₑy ₒf ₜyₚₑ ₐₙd ₛcᵣₐₘbₗₑd ᵢₜ ₜₒ ₘₐₖₑ ₐ ₜyₚₑ ₛₚₑcᵢₘₑₙ bₒₒₖ. ᵢₜ ₕₐₛ ₛᵤᵣᵥᵢᵥₑd ₙₒₜ ₒₙₗy fᵢᵥₑ cₑₙₜᵤᵣᵢₑₛ, bᵤₜ ₐₗₛₒ ₜₕₑ ₗₑₐₚ ᵢₙₜₒ ₑₗₑcₜᵣₒₙᵢc ₜyₚₑₛₑₜₜᵢₙg, ᵣₑₘₐᵢₙᵢₙg ₑₛₛₑₙₜᵢₐₗₗy ᵤₙcₕₐₙgₑd. ᵢₜ wₐₛ ₚₒₚᵤₗₐᵣᵢₛₑd ᵢₙ ₜₕₑ ₁₉₆₀ₛ wᵢₜₕ ₜₕₑ ᵣₑₗₑₐₛₑ ₒf ₗₑₜᵣₐₛₑₜ ₛₕₑₑₜₛ cₒₙₜₐᵢₙᵢₙg ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ ₚₐₛₛₐgₑₛ, ₐₙd ₘₒᵣₑ ᵣₑcₑₙₜₗy wᵢₜₕ dₑₛₖₜₒₚ ₚᵤbₗᵢₛₕᵢₙg ₛₒfₜwₐᵣₑ ₗᵢₖₑ ₐₗdᵤₛ ₚₐgₑₘₐₖₑᵣ ᵢₙcₗᵤdᵢₙg ᵥₑᵣₛᵢₒₙₛ ₒf ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ.

Wₕy dₒ wₑ ᵤₛₑ ᵢₜ?
ᵢₜ ᵢₛ ₐ ₗₒₙg ₑₛₜₐbₗᵢₛₕₑd fₐcₜ ₜₕₐₜ ₐ ᵣₑₐdₑᵣ wᵢₗₗ bₑ dᵢₛₜᵣₐcₜₑd by ₜₕₑ ᵣₑₐdₐbₗₑ cₒₙₜₑₙₜ ₒf ₐ ₚₐgₑ wₕₑₙ ₗₒₒₖᵢₙg ₐₜ ᵢₜₛ ₗₐyₒᵤₜ. ₜₕₑ ₚₒᵢₙₜ ₒf ᵤₛᵢₙg ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ ᵢₛ ₜₕₐₜ ᵢₜ ₕₐₛ ₐ ₘₒᵣₑ₋ₒᵣ₋ₗₑₛₛ ₙₒᵣₘₐₗ dᵢₛₜᵣᵢbᵤₜᵢₒₙ ₒf ₗₑₜₜₑᵣₛ, ₐₛ ₒₚₚₒₛₑd ₜₒ ᵤₛᵢₙg 'Cₒₙₜₑₙₜ ₕₑᵣₑ, cₒₙₜₑₙₜ ₕₑᵣₑ', ₘₐₖᵢₙg ᵢₜ ₗₒₒₖ ₗᵢₖₑ ᵣₑₐdₐbₗₑ ₑₙgₗᵢₛₕ. ₘₐₙy dₑₛₖₜₒₚ ₚᵤbₗᵢₛₕᵢₙg ₚₐcₖₐgₑₛ ₐₙd wₑb ₚₐgₑ ₑdᵢₜₒᵣₛ ₙₒw ᵤₛₑ ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ ₐₛ ₜₕₑᵢᵣ dₑfₐᵤₗₜ ₘₒdₑₗ ₜₑₓₜ, ₐₙd ₐ ₛₑₐᵣcₕ fₒᵣ 'ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ' wᵢₗₗ ᵤₙcₒᵥₑᵣ ₘₐₙy wₑb ₛᵢₜₑₛ ₛₜᵢₗₗ ᵢₙ ₜₕₑᵢᵣ ᵢₙfₐₙcy. ᵥₐᵣᵢₒᵤₛ ᵥₑᵣₛᵢₒₙₛ ₕₐᵥₑ ₑᵥₒₗᵥₑd ₒᵥₑᵣ ₜₕₑ yₑₐᵣₛ, ₛₒₘₑₜᵢₘₑₛ by ₐccᵢdₑₙₜ, ₛₒₘₑₜᵢₘₑₛ ₒₙ ₚᵤᵣₚₒₛₑ ₍ᵢₙⱼₑcₜₑd ₕᵤₘₒᵤᵣ ₐₙd ₜₕₑ ₗᵢₖₑ₎.


Wₕₑᵣₑ dₒₑₛ ᵢₜ cₒₘₑ fᵣₒₘ?
Cₒₙₜᵣₐᵣy ₜₒ ₚₒₚᵤₗₐᵣ bₑₗᵢₑf, ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ ᵢₛ ₙₒₜ ₛᵢₘₚₗy ᵣₐₙdₒₘ ₜₑₓₜ. ᵢₜ ₕₐₛ ᵣₒₒₜₛ ᵢₙ ₐ ₚᵢₑcₑ ₒf cₗₐₛₛᵢcₐₗ ₗₐₜᵢₙ ₗᵢₜₑᵣₐₜᵤᵣₑ fᵣₒₘ ₄₅ BC, ₘₐₖᵢₙg ᵢₜ ₒᵥₑᵣ ₂₀₀₀ yₑₐᵣₛ ₒₗd. ᵣᵢcₕₐᵣd ₘcCₗᵢₙₜₒcₖ, ₐ ₗₐₜᵢₙ ₚᵣₒfₑₛₛₒᵣ ₐₜ ₕₐₘₚdₑₙ₋ₛydₙₑy Cₒₗₗₑgₑ ᵢₙ ᵥᵢᵣgᵢₙᵢₐ, ₗₒₒₖₑd ᵤₚ ₒₙₑ ₒf ₜₕₑ ₘₒᵣₑ ₒbₛcᵤᵣₑ ₗₐₜᵢₙ wₒᵣdₛ, cₒₙₛₑcₜₑₜᵤᵣ, fᵣₒₘ ₐ ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ ₚₐₛₛₐgₑ, ₐₙd gₒᵢₙg ₜₕᵣₒᵤgₕ ₜₕₑ cᵢₜₑₛ ₒf ₜₕₑ wₒᵣd ᵢₙ cₗₐₛₛᵢcₐₗ ₗᵢₜₑᵣₐₜᵤᵣₑ, dᵢₛcₒᵥₑᵣₑd ₜₕₑ ᵤₙdₒᵤbₜₐbₗₑ ₛₒᵤᵣcₑ. ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ cₒₘₑₛ fᵣₒₘ ₛₑcₜᵢₒₙₛ ₁.₁₀.₃₂ ₐₙd ₁.₁₀.₃₃ ₒf "dₑ Fᵢₙᵢbᵤₛ Bₒₙₒᵣᵤₘ ₑₜ ₘₐₗₒᵣᵤₘ" ₍ₜₕₑ ₑₓₜᵣₑₘₑₛ ₒf Gₒₒd ₐₙd ₑᵥᵢₗ₎ by Cᵢcₑᵣₒ, wᵣᵢₜₜₑₙ ᵢₙ ₄₅ BC. ₜₕᵢₛ bₒₒₖ ᵢₛ ₐ ₜᵣₑₐₜᵢₛₑ ₒₙ ₜₕₑ ₜₕₑₒᵣy ₒf ₑₜₕᵢcₛ, ᵥₑᵣy ₚₒₚᵤₗₐᵣ dᵤᵣᵢₙg ₜₕₑ ᵣₑₙₐᵢₛₛₐₙcₑ. ₜₕₑ fᵢᵣₛₜ ₗᵢₙₑ ₒf ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ, "ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ dₒₗₒᵣ ₛᵢₜ ₐₘₑₜ..", cₒₘₑₛ fᵣₒₘ ₐ ₗᵢₙₑ ᵢₙ ₛₑcₜᵢₒₙ ₁.₁₀.₃₂.

ₜₕₑ ₛₜₐₙdₐᵣd cₕᵤₙₖ ₒf ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ ᵤₛₑd ₛᵢₙcₑ ₜₕₑ ₁₅₀₀ₛ ᵢₛ ᵣₑₚᵣₒdᵤcₑd bₑₗₒw fₒᵣ ₜₕₒₛₑ ᵢₙₜₑᵣₑₛₜₑd. ₛₑcₜᵢₒₙₛ ₁.₁₀.₃₂ ₐₙd ₁.₁₀.₃₃ fᵣₒₘ "dₑ Fᵢₙᵢbᵤₛ Bₒₙₒᵣᵤₘ ₑₜ ₘₐₗₒᵣᵤₘ" by Cᵢcₑᵣₒ ₐᵣₑ ₐₗₛₒ ᵣₑₚᵣₒdᵤcₑd ᵢₙ ₜₕₑᵢᵣ ₑₓₐcₜ ₒᵣᵢgᵢₙₐₗ fₒᵣₘ, ₐccₒₘₚₐₙᵢₑd by ₑₙgₗᵢₛₕ ᵥₑᵣₛᵢₒₙₛ fᵣₒₘ ₜₕₑ ₁₉₁₄ ₜᵣₐₙₛₗₐₜᵢₒₙ by ₕ. ᵣₐcₖₕₐₘ.

Wₕₑᵣₑ cₐₙ ᵢ gₑₜ ₛₒₘₑ?
ₜₕₑᵣₑ ₐᵣₑ ₘₐₙy ᵥₐᵣᵢₐₜᵢₒₙₛ ₒf ₚₐₛₛₐgₑₛ ₒf ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ ₐᵥₐᵢₗₐbₗₑ, bᵤₜ ₜₕₑ ₘₐⱼₒᵣᵢₜy ₕₐᵥₑ ₛᵤffₑᵣₑd ₐₗₜₑᵣₐₜᵢₒₙ ᵢₙ ₛₒₘₑ fₒᵣₘ, by ᵢₙⱼₑcₜₑd ₕᵤₘₒᵤᵣ, ₒᵣ ᵣₐₙdₒₘᵢₛₑd wₒᵣdₛ wₕᵢcₕ dₒₙ'ₜ ₗₒₒₖ ₑᵥₑₙ ₛₗᵢgₕₜₗy bₑₗᵢₑᵥₐbₗₑ. ᵢf yₒᵤ ₐᵣₑ gₒᵢₙg ₜₒ ᵤₛₑ ₐ ₚₐₛₛₐgₑ ₒf ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ, yₒᵤ ₙₑₑd ₜₒ bₑ ₛᵤᵣₑ ₜₕₑᵣₑ ᵢₛₙ'ₜ ₐₙyₜₕᵢₙg ₑₘbₐᵣᵣₐₛₛᵢₙg ₕᵢddₑₙ ᵢₙ ₜₕₑ ₘᵢddₗₑ ₒf ₜₑₓₜ. ₐₗₗ ₜₕₑ ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ gₑₙₑᵣₐₜₒᵣₛ ₒₙ ₜₕₑ ᵢₙₜₑᵣₙₑₜ ₜₑₙd ₜₒ ᵣₑₚₑₐₜ ₚᵣₑdₑfᵢₙₑd cₕᵤₙₖₛ ₐₛ ₙₑcₑₛₛₐᵣy, ₘₐₖᵢₙg ₜₕᵢₛ ₜₕₑ fᵢᵣₛₜ ₜᵣᵤₑ gₑₙₑᵣₐₜₒᵣ ₒₙ ₜₕₑ ᵢₙₜₑᵣₙₑₜ. ᵢₜ ᵤₛₑₛ ₐ dᵢcₜᵢₒₙₐᵣy ₒf ₒᵥₑᵣ ₂₀₀ ₗₐₜᵢₙ wₒᵣdₛ, cₒₘbᵢₙₑd wᵢₜₕ ₐ ₕₐₙdfᵤₗ ₒf ₘₒdₑₗ ₛₑₙₜₑₙcₑ ₛₜᵣᵤcₜᵤᵣₑₛ, ₜₒ gₑₙₑᵣₐₜₑ ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ wₕᵢcₕ ₗₒₒₖₛ ᵣₑₐₛₒₙₐbₗₑ. ₜₕₑ gₑₙₑᵣₐₜₑd ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ ᵢₛ ₜₕₑᵣₑfₒᵣₑ ₐₗwₐyₛ fᵣₑₑ fᵣₒₘ ᵣₑₚₑₜᵢₜᵢₒₙ, ᵢₙⱼₑcₜₑd ₕᵤₘₒᵤᵣ, ₒᵣ ₙₒₙ₋cₕₐᵣₐcₜₑᵣᵢₛₜᵢc wₒᵣdₛ ₑₜc.

₅
	ₚₐᵣₐgᵣₐₚₕₛ
	wₒᵣdₛ
	byₜₑₛ
	ₗᵢₛₜₛ
	ₛₜₐᵣₜ wᵢₜₕ 'ₗₒᵣₑₘ
ᵢₚₛᵤₘ dₒₗₒᵣ ₛᵢₜ ₐₘₑₜ...'

ₜᵣₐₙₛₗₐₜᵢₒₙₛ: Cₐₙ yₒᵤ ₕₑₗₚ ₜᵣₐₙₛₗₐₜₑ ₜₕᵢₛ ₛᵢₜₑ ᵢₙₜₒ ₐ fₒᵣₑᵢgₙ ₗₐₙgᵤₐgₑ ? ₚₗₑₐₛₑ ₑₘₐᵢₗ ᵤₛ wᵢₜₕ dₑₜₐᵢₗₛ ᵢf yₒᵤ cₐₙ ₕₑₗₚ.
ₜₕₑᵣₑ ᵢₛ ₐ ₛₑₜ ₒf ₘₒcₖ bₐₙₙₑᵣₛ ₐᵥₐᵢₗₐbₗₑ ₕₑᵣₑ ᵢₙ ₜₕᵣₑₑ cₒₗₒᵤᵣₛ ₐₙd ᵢₙ ₐ ᵣₐₙgₑ ₒf ₛₜₐₙdₐᵣd bₐₙₙₑᵣ ₛᵢzₑₛ:
BₐₙₙₑᵣₛBₐₙₙₑᵣₛBₐₙₙₑᵣₛ
Dₒₙₐₜₑ: ᵢf yₒᵤ ᵤₛₑ ₜₕᵢₛ ₛᵢₜₑ ᵣₑgᵤₗₐᵣₗy ₐₙd wₒᵤₗd ₗᵢₖₑ ₜₒ ₕₑₗₚ ₖₑₑₚ ₜₕₑ ₛᵢₜₑ ₒₙ ₜₕₑ ᵢₙₜₑᵣₙₑₜ, ₚₗₑₐₛₑ cₒₙₛᵢdₑᵣ dₒₙₐₜᵢₙg ₐ ₛₘₐₗₗ ₛᵤₘ ₜₒ ₕₑₗₚ ₚₐy fₒᵣ ₜₕₑ ₕₒₛₜᵢₙg ₐₙd bₐₙdwᵢdₜₕ bᵢₗₗ. ₜₕₑᵣₑ ᵢₛ ₙₒ ₘᵢₙᵢₘᵤₘ dₒₙₐₜᵢₒₙ, ₐₙy ₛᵤₘ ᵢₛ ₐₚₚᵣₑcᵢₐₜₑd ₋ cₗᵢcₖ ₕₑᵣₑ ₜₒ dₒₙₐₜₑ ᵤₛᵢₙg ₚₐyₚₐₗ. ₜₕₐₙₖ yₒᵤ fₒᵣ yₒᵤᵣ ₛᵤₚₚₒᵣₜ.
Dₒₙₐₜₑ Bᵢₜcₒᵢₙ: ₁₆ᵤQₗq₁ₕZ₃Cₙwₕᵥgᵣₐᵣᵥ₆ₚₘₒₐ₂CDⱼb₄ₜyF
ₙₒdₑⱼₛ ₚyₜₕₒₙ ᵢₙₜₑᵣfₐcₑ Gₜₖ ₗᵢₚₛᵤₘ ᵣₐᵢₗₛ .ₙₑₜ Gᵣₒₒᵥy
ₜₕₑ ₛₜₐₙdₐᵣd ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ ₚₐₛₛₐgₑ, ᵤₛₑd ₛᵢₙcₑ ₜₕₑ ₁₅₀₀ₛ
"ₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ dₒₗₒᵣ ₛᵢₜ ₐₘₑₜ, cₒₙₛₑcₜₑₜᵤᵣ ₐdᵢₚᵢₛcᵢₙg ₑₗᵢₜ, ₛₑd dₒ ₑᵢᵤₛₘₒd ₜₑₘₚₒᵣ ᵢₙcᵢdᵢdᵤₙₜ ᵤₜ ₗₐbₒᵣₑ ₑₜ dₒₗₒᵣₑ ₘₐgₙₐ ₐₗᵢqᵤₐ. ᵤₜ ₑₙᵢₘ ₐd ₘᵢₙᵢₘ ᵥₑₙᵢₐₘ, qᵤᵢₛ ₙₒₛₜᵣᵤd ₑₓₑᵣcᵢₜₐₜᵢₒₙ ᵤₗₗₐₘcₒ ₗₐbₒᵣᵢₛ ₙᵢₛᵢ ᵤₜ ₐₗᵢqᵤᵢₚ ₑₓ ₑₐ cₒₘₘₒdₒ cₒₙₛₑqᵤₐₜ. Dᵤᵢₛ ₐᵤₜₑ ᵢᵣᵤᵣₑ dₒₗₒᵣ ᵢₙ ᵣₑₚᵣₑₕₑₙdₑᵣᵢₜ ᵢₙ ᵥₒₗᵤₚₜₐₜₑ ᵥₑₗᵢₜ ₑₛₛₑ cᵢₗₗᵤₘ dₒₗₒᵣₑ ₑᵤ fᵤgᵢₐₜ ₙᵤₗₗₐ ₚₐᵣᵢₐₜᵤᵣ. ₑₓcₑₚₜₑᵤᵣ ₛᵢₙₜ ₒccₐₑcₐₜ cᵤₚᵢdₐₜₐₜ ₙₒₙ ₚᵣₒᵢdₑₙₜ, ₛᵤₙₜ ᵢₙ cᵤₗₚₐ qᵤᵢ ₒffᵢcᵢₐ dₑₛₑᵣᵤₙₜ ₘₒₗₗᵢₜ ₐₙᵢₘ ᵢd ₑₛₜ ₗₐbₒᵣᵤₘ."

ₛₑcₜᵢₒₙ ₁.₁₀.₃₂ ₒf "dₑ Fᵢₙᵢbᵤₛ Bₒₙₒᵣᵤₘ ₑₜ ₘₐₗₒᵣᵤₘ", wᵣᵢₜₜₑₙ by Cᵢcₑᵣₒ ᵢₙ ₄₅ BC
"ₛₑd ᵤₜ ₚₑᵣₛₚᵢcᵢₐₜᵢₛ ᵤₙdₑ ₒₘₙᵢₛ ᵢₛₜₑ ₙₐₜᵤₛ ₑᵣᵣₒᵣ ₛᵢₜ ᵥₒₗᵤₚₜₐₜₑₘ ₐccᵤₛₐₙₜᵢᵤₘ dₒₗₒᵣₑₘqᵤₑ ₗₐᵤdₐₙₜᵢᵤₘ, ₜₒₜₐₘ ᵣₑₘ ₐₚₑᵣᵢₐₘ, ₑₐqᵤₑ ᵢₚₛₐ qᵤₐₑ ₐb ᵢₗₗₒ ᵢₙᵥₑₙₜₒᵣₑ ᵥₑᵣᵢₜₐₜᵢₛ ₑₜ qᵤₐₛᵢ ₐᵣcₕᵢₜₑcₜₒ bₑₐₜₐₑ ᵥᵢₜₐₑ dᵢcₜₐ ₛᵤₙₜ ₑₓₚₗᵢcₐbₒ. ₙₑₘₒ ₑₙᵢₘ ᵢₚₛₐₘ ᵥₒₗᵤₚₜₐₜₑₘ qᵤᵢₐ ᵥₒₗᵤₚₜₐₛ ₛᵢₜ ₐₛₚₑᵣₙₐₜᵤᵣ ₐᵤₜ ₒdᵢₜ ₐᵤₜ fᵤgᵢₜ, ₛₑd qᵤᵢₐ cₒₙₛₑqᵤᵤₙₜᵤᵣ ₘₐgₙᵢ dₒₗₒᵣₑₛ ₑₒₛ qᵤᵢ ᵣₐₜᵢₒₙₑ ᵥₒₗᵤₚₜₐₜₑₘ ₛₑqᵤᵢ ₙₑₛcᵢᵤₙₜ. ₙₑqᵤₑ ₚₒᵣᵣₒ qᵤᵢₛqᵤₐₘ ₑₛₜ, qᵤᵢ dₒₗₒᵣₑₘ ᵢₚₛᵤₘ qᵤᵢₐ dₒₗₒᵣ ₛᵢₜ ₐₘₑₜ, cₒₙₛₑcₜₑₜᵤᵣ, ₐdᵢₚᵢₛcᵢ ᵥₑₗᵢₜ, ₛₑd qᵤᵢₐ ₙₒₙ ₙᵤₘqᵤₐₘ ₑᵢᵤₛ ₘₒdᵢ ₜₑₘₚₒᵣₐ ᵢₙcᵢdᵤₙₜ ᵤₜ ₗₐbₒᵣₑ ₑₜ dₒₗₒᵣₑ ₘₐgₙₐₘ ₐₗᵢqᵤₐₘ qᵤₐₑᵣₐₜ ᵥₒₗᵤₚₜₐₜₑₘ. ᵤₜ ₑₙᵢₘ ₐd ₘᵢₙᵢₘₐ ᵥₑₙᵢₐₘ, qᵤᵢₛ ₙₒₛₜᵣᵤₘ ₑₓₑᵣcᵢₜₐₜᵢₒₙₑₘ ᵤₗₗₐₘ cₒᵣₚₒᵣᵢₛ ₛᵤₛcᵢₚᵢₜ ₗₐbₒᵣᵢₒₛₐₘ, ₙᵢₛᵢ ᵤₜ ₐₗᵢqᵤᵢd ₑₓ ₑₐ cₒₘₘₒdᵢ cₒₙₛₑqᵤₐₜᵤᵣ? Qᵤᵢₛ ₐᵤₜₑₘ ᵥₑₗ ₑᵤₘ ᵢᵤᵣₑ ᵣₑₚᵣₑₕₑₙdₑᵣᵢₜ qᵤᵢ ᵢₙ ₑₐ ᵥₒₗᵤₚₜₐₜₑ ᵥₑₗᵢₜ ₑₛₛₑ qᵤₐₘ ₙᵢₕᵢₗ ₘₒₗₑₛₜᵢₐₑ cₒₙₛₑqᵤₐₜᵤᵣ, ᵥₑₗ ᵢₗₗᵤₘ qᵤᵢ dₒₗₒᵣₑₘ ₑᵤₘ fᵤgᵢₐₜ qᵤₒ ᵥₒₗᵤₚₜₐₛ ₙᵤₗₗₐ ₚₐᵣᵢₐₜᵤᵣ?"

₁₉₁₄ ₜᵣₐₙₛₗₐₜᵢₒₙ by ₕ. ᵣₐcₖₕₐₘ
"Bᵤₜ ᵢ ₘᵤₛₜ ₑₓₚₗₐᵢₙ ₜₒ yₒᵤ ₕₒw ₐₗₗ ₜₕᵢₛ ₘᵢₛₜₐₖₑₙ ᵢdₑₐ ₒf dₑₙₒᵤₙcᵢₙg ₚₗₑₐₛᵤᵣₑ ₐₙd ₚᵣₐᵢₛᵢₙg ₚₐᵢₙ wₐₛ bₒᵣₙ ₐₙd ᵢ wᵢₗₗ gᵢᵥₑ yₒᵤ ₐ cₒₘₚₗₑₜₑ ₐccₒᵤₙₜ ₒf ₜₕₑ ₛyₛₜₑₘ, ₐₙd ₑₓₚₒᵤₙd ₜₕₑ ₐcₜᵤₐₗ ₜₑₐcₕᵢₙgₛ ₒf ₜₕₑ gᵣₑₐₜ ₑₓₚₗₒᵣₑᵣ ₒf ₜₕₑ ₜᵣᵤₜₕ, ₜₕₑ ₘₐₛₜₑᵣ₋bᵤᵢₗdₑᵣ ₒf ₕᵤₘₐₙ ₕₐₚₚᵢₙₑₛₛ. ₙₒ ₒₙₑ ᵣₑⱼₑcₜₛ, dᵢₛₗᵢₖₑₛ, ₒᵣ ₐᵥₒᵢdₛ ₚₗₑₐₛᵤᵣₑ ᵢₜₛₑₗf, bₑcₐᵤₛₑ ᵢₜ ᵢₛ ₚₗₑₐₛᵤᵣₑ, bᵤₜ bₑcₐᵤₛₑ ₜₕₒₛₑ wₕₒ dₒ ₙₒₜ ₖₙₒw ₕₒw ₜₒ ₚᵤᵣₛᵤₑ ₚₗₑₐₛᵤᵣₑ ᵣₐₜᵢₒₙₐₗₗy ₑₙcₒᵤₙₜₑᵣ cₒₙₛₑqᵤₑₙcₑₛ ₜₕₐₜ ₐᵣₑ ₑₓₜᵣₑₘₑₗy ₚₐᵢₙfᵤₗ. ₙₒᵣ ₐgₐᵢₙ ᵢₛ ₜₕₑᵣₑ ₐₙyₒₙₑ wₕₒ ₗₒᵥₑₛ ₒᵣ ₚᵤᵣₛᵤₑₛ ₒᵣ dₑₛᵢᵣₑₛ ₜₒ ₒbₜₐᵢₙ ₚₐᵢₙ ₒf ᵢₜₛₑₗf, bₑcₐᵤₛₑ ᵢₜ ᵢₛ ₚₐᵢₙ, bᵤₜ bₑcₐᵤₛₑ ₒccₐₛᵢₒₙₐₗₗy cᵢᵣcᵤₘₛₜₐₙcₑₛ ₒccᵤᵣ ᵢₙ wₕᵢcₕ ₜₒᵢₗ ₐₙd ₚₐᵢₙ cₐₙ ₚᵣₒcᵤᵣₑ ₕᵢₘ ₛₒₘₑ gᵣₑₐₜ ₚₗₑₐₛᵤᵣₑ. ₜₒ ₜₐₖₑ ₐ ₜᵣᵢᵥᵢₐₗ ₑₓₐₘₚₗₑ, wₕᵢcₕ ₒf ᵤₛ ₑᵥₑᵣ ᵤₙdₑᵣₜₐₖₑₛ ₗₐbₒᵣᵢₒᵤₛ ₚₕyₛᵢcₐₗ ₑₓₑᵣcᵢₛₑ, ₑₓcₑₚₜ ₜₒ ₒbₜₐᵢₙ ₛₒₘₑ ₐdᵥₐₙₜₐgₑ fᵣₒₘ ᵢₜ? Bᵤₜ wₕₒ ₕₐₛ ₐₙy ᵣᵢgₕₜ ₜₒ fᵢₙd fₐᵤₗₜ wᵢₜₕ ₐ ₘₐₙ wₕₒ cₕₒₒₛₑₛ ₜₒ ₑₙⱼₒy ₐ ₚₗₑₐₛᵤᵣₑ ₜₕₐₜ ₕₐₛ ₙₒ ₐₙₙₒyᵢₙg cₒₙₛₑqᵤₑₙcₑₛ, ₒᵣ ₒₙₑ wₕₒ ₐᵥₒᵢdₛ ₐ ₚₐᵢₙ ₜₕₐₜ ₚᵣₒdᵤcₑₛ ₙₒ ᵣₑₛᵤₗₜₐₙₜ ₚₗₑₐₛᵤᵣₑ?"

ₛₑcₜᵢₒₙ ₁.₁₀.₃₃ ₒf "dₑ Fᵢₙᵢbᵤₛ Bₒₙₒᵣᵤₘ ₑₜ ₘₐₗₒᵣᵤₘ", wᵣᵢₜₜₑₙ by Cᵢcₑᵣₒ ᵢₙ ₄₅ BC
"ₐₜ ᵥₑᵣₒ ₑₒₛ ₑₜ ₐccᵤₛₐₘᵤₛ ₑₜ ᵢᵤₛₜₒ ₒdᵢₒ dᵢgₙᵢₛₛᵢₘₒₛ dᵤcᵢₘᵤₛ qᵤᵢ bₗₐₙdᵢₜᵢᵢₛ ₚᵣₐₑₛₑₙₜᵢᵤₘ ᵥₒₗᵤₚₜₐₜᵤₘ dₑₗₑₙᵢₜᵢ ₐₜqᵤₑ cₒᵣᵣᵤₚₜᵢ qᵤₒₛ dₒₗₒᵣₑₛ ₑₜ qᵤₐₛ ₘₒₗₑₛₜᵢₐₛ ₑₓcₑₚₜᵤᵣᵢ ₛᵢₙₜ ₒccₐₑcₐₜᵢ cᵤₚᵢdᵢₜₐₜₑ ₙₒₙ ₚᵣₒᵥᵢdₑₙₜ, ₛᵢₘᵢₗᵢqᵤₑ ₛᵤₙₜ ᵢₙ cᵤₗₚₐ qᵤᵢ ₒffᵢcᵢₐ dₑₛₑᵣᵤₙₜ ₘₒₗₗᵢₜᵢₐ ₐₙᵢₘᵢ, ᵢd ₑₛₜ ₗₐbₒᵣᵤₘ ₑₜ dₒₗₒᵣᵤₘ fᵤgₐ. ₑₜ ₕₐᵣᵤₘ qᵤᵢdₑₘ ᵣₑᵣᵤₘ fₐcᵢₗᵢₛ ₑₛₜ ₑₜ ₑₓₚₑdᵢₜₐ dᵢₛₜᵢₙcₜᵢₒ. ₙₐₘ ₗᵢbₑᵣₒ ₜₑₘₚₒᵣₑ, cᵤₘ ₛₒₗᵤₜₐ ₙₒbᵢₛ ₑₛₜ ₑₗᵢgₑₙdᵢ ₒₚₜᵢₒ cᵤₘqᵤₑ ₙᵢₕᵢₗ ᵢₘₚₑdᵢₜ qᵤₒ ₘᵢₙᵤₛ ᵢd qᵤₒd ₘₐₓᵢₘₑ ₚₗₐcₑₐₜ fₐcₑᵣₑ ₚₒₛₛᵢₘᵤₛ, ₒₘₙᵢₛ ᵥₒₗᵤₚₜₐₛ ₐₛₛᵤₘₑₙdₐ ₑₛₜ, ₒₘₙᵢₛ dₒₗₒᵣ ᵣₑₚₑₗₗₑₙdᵤₛ. ₜₑₘₚₒᵣᵢbᵤₛ ₐᵤₜₑₘ qᵤᵢbᵤₛdₐₘ ₑₜ ₐᵤₜ ₒffᵢcᵢᵢₛ dₑbᵢₜᵢₛ ₐᵤₜ ᵣₑᵣᵤₘ ₙₑcₑₛₛᵢₜₐₜᵢbᵤₛ ₛₐₑₚₑ ₑᵥₑₙᵢₑₜ ᵤₜ ₑₜ ᵥₒₗᵤₚₜₐₜₑₛ ᵣₑₚᵤdᵢₐₙdₐₑ ₛᵢₙₜ ₑₜ ₘₒₗₑₛₜᵢₐₑ ₙₒₙ ᵣₑcᵤₛₐₙdₐₑ. ᵢₜₐqᵤₑ ₑₐᵣᵤₘ ᵣₑᵣᵤₘ ₕᵢc ₜₑₙₑₜᵤᵣ ₐ ₛₐₚᵢₑₙₜₑ dₑₗₑcₜᵤₛ, ᵤₜ ₐᵤₜ ᵣₑᵢcᵢₑₙdᵢₛ ᵥₒₗᵤₚₜₐₜᵢbᵤₛ ₘₐᵢₒᵣₑₛ ₐₗᵢₐₛ cₒₙₛₑqᵤₐₜᵤᵣ ₐᵤₜ ₚₑᵣfₑᵣₑₙdᵢₛ dₒₗₒᵣᵢbᵤₛ ₐₛₚₑᵣᵢₒᵣₑₛ ᵣₑₚₑₗₗₐₜ."

₁₉₁₄ ₜᵣₐₙₛₗₐₜᵢₒₙ by ₕ. ᵣₐcₖₕₐₘ
"ₒₙ ₜₕₑ ₒₜₕₑᵣ ₕₐₙd, wₑ dₑₙₒᵤₙcₑ wᵢₜₕ ᵣᵢgₕₜₑₒᵤₛ ᵢₙdᵢgₙₐₜᵢₒₙ ₐₙd dᵢₛₗᵢₖₑ ₘₑₙ wₕₒ ₐᵣₑ ₛₒ bₑgᵤᵢₗₑd ₐₙd dₑₘₒᵣₐₗᵢzₑd by ₜₕₑ cₕₐᵣₘₛ ₒf ₚₗₑₐₛᵤᵣₑ ₒf ₜₕₑ ₘₒₘₑₙₜ, ₛₒ bₗᵢₙdₑd by dₑₛᵢᵣₑ, ₜₕₐₜ ₜₕₑy cₐₙₙₒₜ fₒᵣₑₛₑₑ ₜₕₑ ₚₐᵢₙ ₐₙd ₜᵣₒᵤbₗₑ ₜₕₐₜ ₐᵣₑ bₒᵤₙd ₜₒ ₑₙₛᵤₑ; ₐₙd ₑqᵤₐₗ bₗₐₘₑ bₑₗₒₙgₛ ₜₒ ₜₕₒₛₑ wₕₒ fₐᵢₗ ᵢₙ ₜₕₑᵢᵣ dᵤₜy ₜₕᵣₒᵤgₕ wₑₐₖₙₑₛₛ ₒf wᵢₗₗ, wₕᵢcₕ ᵢₛ ₜₕₑ ₛₐₘₑ ₐₛ ₛₐyᵢₙg ₜₕᵣₒᵤgₕ ₛₕᵣᵢₙₖᵢₙg fᵣₒₘ ₜₒᵢₗ ₐₙd ₚₐᵢₙ. ₜₕₑₛₑ cₐₛₑₛ ₐᵣₑ ₚₑᵣfₑcₜₗy ₛᵢₘₚₗₑ ₐₙd ₑₐₛy ₜₒ dᵢₛₜᵢₙgᵤᵢₛₕ. ᵢₙ ₐ fᵣₑₑ ₕₒᵤᵣ, wₕₑₙ ₒᵤᵣ ₚₒwₑᵣ ₒf cₕₒᵢcₑ ᵢₛ ᵤₙₜᵣₐₘₘₑₗₗₑd ₐₙd wₕₑₙ ₙₒₜₕᵢₙg ₚᵣₑᵥₑₙₜₛ ₒᵤᵣ bₑᵢₙg ₐbₗₑ ₜₒ dₒ wₕₐₜ wₑ ₗᵢₖₑ bₑₛₜ, ₑᵥₑᵣy ₚₗₑₐₛᵤᵣₑ ᵢₛ ₜₒ bₑ wₑₗcₒₘₑd ₐₙd ₑᵥₑᵣy ₚₐᵢₙ ₐᵥₒᵢdₑd. Bᵤₜ ᵢₙ cₑᵣₜₐᵢₙ cᵢᵣcᵤₘₛₜₐₙcₑₛ ₐₙd ₒwᵢₙg ₜₒ ₜₕₑ cₗₐᵢₘₛ ₒf dᵤₜy ₒᵣ ₜₕₑ ₒbₗᵢgₐₜᵢₒₙₛ ₒf bᵤₛᵢₙₑₛₛ ᵢₜ wᵢₗₗ fᵣₑqᵤₑₙₜₗy ₒccᵤᵣ ₜₕₐₜ ₚₗₑₐₛᵤᵣₑₛ ₕₐᵥₑ ₜₒ bₑ ᵣₑₚᵤdᵢₐₜₑd ₐₙd ₐₙₙₒyₐₙcₑₛ ₐccₑₚₜₑd. ₜₕₑ wᵢₛₑ ₘₐₙ ₜₕₑᵣₑfₒᵣₑ ₐₗwₐyₛ ₕₒₗdₛ ᵢₙ ₜₕₑₛₑ ₘₐₜₜₑᵣₛ ₜₒ ₜₕᵢₛ ₚᵣᵢₙcᵢₚₗₑ ₒf ₛₑₗₑcₜᵢₒₙ: ₕₑ ᵣₑⱼₑcₜₛ ₚₗₑₐₛᵤᵣₑₛ ₜₒ ₛₑcᵤᵣₑ ₒₜₕₑᵣ gᵣₑₐₜₑᵣ ₚₗₑₐₛᵤᵣₑₛ, ₒᵣ ₑₗₛₑ ₕₑ ₑₙdᵤᵣₑₛ ₚₐᵢₙₛ ₜₒ ₐᵥₒᵢd wₒᵣₛₑ ₚₐᵢₙₛ."

ᵂʰᵃᵗ ⁱˢ ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ?
ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ ⁱˢ ˢⁱᵐᵖˡʸ ᵈᵘᵐᵐʸ ᵗᵉˣᵗ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ᵖʳⁱⁿᵗⁱⁿᵍ ᵃⁿᵈ ᵗʸᵖᵉˢᵉᵗᵗⁱⁿᵍ ⁱⁿᵈᵘˢᵗʳʸ. ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ ʰᵃˢ ᵇᵉᵉⁿ ᵗʰᵉ ⁱⁿᵈᵘˢᵗʳʸ'ˢ ˢᵗᵃⁿᵈᵃʳᵈ ᵈᵘᵐᵐʸ ᵗᵉˣᵗ ᵉᵛᵉʳ ˢⁱⁿᶜᵉ ᵗʰᵉ ¹⁵⁰⁰ˢ, ʷʰᵉⁿ ᵃⁿ ᵘⁿᵏⁿᵒʷⁿ ᵖʳⁱⁿᵗᵉʳ ᵗᵒᵒᵏ ᵃ ᵍᵃˡˡᵉʸ ᵒᶠ ᵗʸᵖᵉ ᵃⁿᵈ ˢᶜʳᵃᵐᵇˡᵉᵈ ⁱᵗ ᵗᵒ ᵐᵃᵏᵉ ᵃ ᵗʸᵖᵉ ˢᵖᵉᶜⁱᵐᵉⁿ ᵇᵒᵒᵏ. ᴵᵗ ʰᵃˢ ˢᵘʳᵛⁱᵛᵉᵈ ⁿᵒᵗ ᵒⁿˡʸ ᶠⁱᵛᵉ ᶜᵉⁿᵗᵘʳⁱᵉˢ, ᵇᵘᵗ ᵃˡˢᵒ ᵗʰᵉ ˡᵉᵃᵖ ⁱⁿᵗᵒ ᵉˡᵉᶜᵗʳᵒⁿⁱᶜ ᵗʸᵖᵉˢᵉᵗᵗⁱⁿᵍ, ʳᵉᵐᵃⁱⁿⁱⁿᵍ ᵉˢˢᵉⁿᵗⁱᵃˡˡʸ ᵘⁿᶜʰᵃⁿᵍᵉᵈ. ᴵᵗ ʷᵃˢ ᵖᵒᵖᵘˡᵃʳⁱˢᵉᵈ ⁱⁿ ᵗʰᵉ ¹⁹⁶⁰ˢ ʷⁱᵗʰ ᵗʰᵉ ʳᵉˡᵉᵃˢᵉ ᵒᶠ ᴸᵉᵗʳᵃˢᵉᵗ ˢʰᵉᵉᵗˢ ᶜᵒⁿᵗᵃⁱⁿⁱⁿᵍ ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ ᵖᵃˢˢᵃᵍᵉˢ, ᵃⁿᵈ ᵐᵒʳᵉ ʳᵉᶜᵉⁿᵗˡʸ ʷⁱᵗʰ ᵈᵉˢᵏᵗᵒᵖ ᵖᵘᵇˡⁱˢʰⁱⁿᵍ ˢᵒᶠᵗʷᵃʳᵉ ˡⁱᵏᵉ ᴬˡᵈᵘˢ ᴾᵃᵍᵉᴹᵃᵏᵉʳ ⁱⁿᶜˡᵘᵈⁱⁿᵍ ᵛᵉʳˢⁱᵒⁿˢ ᵒᶠ ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ.

ᵂʰʸ ᵈᵒ ʷᵉ ᵘˢᵉ ⁱᵗ?
ᴵᵗ ⁱˢ ᵃ ˡᵒⁿᵍ ᵉˢᵗᵃᵇˡⁱˢʰᵉᵈ ᶠᵃᶜᵗ ᵗʰᵃᵗ ᵃ ʳᵉᵃᵈᵉʳ ʷⁱˡˡ ᵇᵉ ᵈⁱˢᵗʳᵃᶜᵗᵉᵈ ᵇʸ ᵗʰᵉ ʳᵉᵃᵈᵃᵇˡᵉ ᶜᵒⁿᵗᵉⁿᵗ ᵒᶠ ᵃ ᵖᵃᵍᵉ ʷʰᵉⁿ ˡᵒᵒᵏⁱⁿᵍ ᵃᵗ ⁱᵗˢ ˡᵃʸᵒᵘᵗ. ᵀʰᵉ ᵖᵒⁱⁿᵗ ᵒᶠ ᵘˢⁱⁿᵍ ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ ⁱˢ ᵗʰᵃᵗ ⁱᵗ ʰᵃˢ ᵃ ᵐᵒʳᵉ⁻ᵒʳ⁻ˡᵉˢˢ ⁿᵒʳᵐᵃˡ ᵈⁱˢᵗʳⁱᵇᵘᵗⁱᵒⁿ ᵒᶠ ˡᵉᵗᵗᵉʳˢ, ᵃˢ ᵒᵖᵖᵒˢᵉᵈ ᵗᵒ ᵘˢⁱⁿᵍ 'ᶜᵒⁿᵗᵉⁿᵗ ʰᵉʳᵉ, ᶜᵒⁿᵗᵉⁿᵗ ʰᵉʳᵉ', ᵐᵃᵏⁱⁿᵍ ⁱᵗ ˡᵒᵒᵏ ˡⁱᵏᵉ ʳᵉᵃᵈᵃᵇˡᵉ ᴱⁿᵍˡⁱˢʰ. ᴹᵃⁿʸ ᵈᵉˢᵏᵗᵒᵖ ᵖᵘᵇˡⁱˢʰⁱⁿᵍ ᵖᵃᶜᵏᵃᵍᵉˢ ᵃⁿᵈ ʷᵉᵇ ᵖᵃᵍᵉ ᵉᵈⁱᵗᵒʳˢ ⁿᵒʷ ᵘˢᵉ ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ ᵃˢ ᵗʰᵉⁱʳ ᵈᵉᶠᵃᵘˡᵗ ᵐᵒᵈᵉˡ ᵗᵉˣᵗ, ᵃⁿᵈ ᵃ ˢᵉᵃʳᶜʰ ᶠᵒʳ 'ˡᵒʳᵉᵐ ⁱᵖˢᵘᵐ' ʷⁱˡˡ ᵘⁿᶜᵒᵛᵉʳ ᵐᵃⁿʸ ʷᵉᵇ ˢⁱᵗᵉˢ ˢᵗⁱˡˡ ⁱⁿ ᵗʰᵉⁱʳ ⁱⁿᶠᵃⁿᶜʸ. ⱽᵃʳⁱᵒᵘˢ ᵛᵉʳˢⁱᵒⁿˢ ʰᵃᵛᵉ ᵉᵛᵒˡᵛᵉᵈ ᵒᵛᵉʳ ᵗʰᵉ ʸᵉᵃʳˢ, ˢᵒᵐᵉᵗⁱᵐᵉˢ ᵇʸ ᵃᶜᶜⁱᵈᵉⁿᵗ, ˢᵒᵐᵉᵗⁱᵐᵉˢ ᵒⁿ ᵖᵘʳᵖᵒˢᵉ ⁽ⁱⁿʲᵉᶜᵗᵉᵈ ʰᵘᵐᵒᵘʳ ᵃⁿᵈ ᵗʰᵉ ˡⁱᵏᵉ⁾.


ᵂʰᵉʳᵉ ᵈᵒᵉˢ ⁱᵗ ᶜᵒᵐᵉ ᶠʳᵒᵐ?
ᶜᵒⁿᵗʳᵃʳʸ ᵗᵒ ᵖᵒᵖᵘˡᵃʳ ᵇᵉˡⁱᵉᶠ, ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ ⁱˢ ⁿᵒᵗ ˢⁱᵐᵖˡʸ ʳᵃⁿᵈᵒᵐ ᵗᵉˣᵗ. ᴵᵗ ʰᵃˢ ʳᵒᵒᵗˢ ⁱⁿ ᵃ ᵖⁱᵉᶜᵉ ᵒᶠ ᶜˡᵃˢˢⁱᶜᵃˡ ᴸᵃᵗⁱⁿ ˡⁱᵗᵉʳᵃᵗᵘʳᵉ ᶠʳᵒᵐ ⁴⁵ ᴮᶜ, ᵐᵃᵏⁱⁿᵍ ⁱᵗ ᵒᵛᵉʳ ²⁰⁰⁰ ʸᵉᵃʳˢ ᵒˡᵈ. ᴿⁱᶜʰᵃʳᵈ ᴹᶜᶜˡⁱⁿᵗᵒᶜᵏ, ᵃ ᴸᵃᵗⁱⁿ ᵖʳᵒᶠᵉˢˢᵒʳ ᵃᵗ ᴴᵃᵐᵖᵈᵉⁿ⁻ˢʸᵈⁿᵉʸ ᶜᵒˡˡᵉᵍᵉ ⁱⁿ ⱽⁱʳᵍⁱⁿⁱᵃ, ˡᵒᵒᵏᵉᵈ ᵘᵖ ᵒⁿᵉ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ᵐᵒʳᵉ ᵒᵇˢᶜᵘʳᵉ ᴸᵃᵗⁱⁿ ʷᵒʳᵈˢ, ᶜᵒⁿˢᵉᶜᵗᵉᵗᵘʳ, ᶠʳᵒᵐ ᵃ ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ ᵖᵃˢˢᵃᵍᵉ, ᵃⁿᵈ ᵍᵒⁱⁿᵍ ᵗʰʳᵒᵘᵍʰ ᵗʰᵉ ᶜⁱᵗᵉˢ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ʷᵒʳᵈ ⁱⁿ ᶜˡᵃˢˢⁱᶜᵃˡ ˡⁱᵗᵉʳᵃᵗᵘʳᵉ, ᵈⁱˢᶜᵒᵛᵉʳᵉᵈ ᵗʰᵉ ᵘⁿᵈᵒᵘᵇᵗᵃᵇˡᵉ ˢᵒᵘʳᶜᵉ. ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ ᶜᵒᵐᵉˢ ᶠʳᵒᵐ ˢᵉᶜᵗⁱᵒⁿˢ ¹.¹⁰.³² ᵃⁿᵈ ¹.¹⁰.³³ ᵒᶠ "ᵈᵉ ᶠⁱⁿⁱᵇᵘˢ ᴮᵒⁿᵒʳᵘᵐ ᵉᵗ ᴹᵃˡᵒʳᵘᵐ" ⁽ᵀʰᵉ ᴱˣᵗʳᵉᵐᵉˢ ᵒᶠ ᴳᵒᵒᵈ ᵃⁿᵈ ᴱᵛⁱˡ⁾ ᵇʸ ᶜⁱᶜᵉʳᵒ, ʷʳⁱᵗᵗᵉⁿ ⁱⁿ ⁴⁵ ᴮᶜ. ᵀʰⁱˢ ᵇᵒᵒᵏ ⁱˢ ᵃ ᵗʳᵉᵃᵗⁱˢᵉ ᵒⁿ ᵗʰᵉ ᵗʰᵉᵒʳʸ ᵒᶠ ᵉᵗʰⁱᶜˢ, ᵛᵉʳʸ ᵖᵒᵖᵘˡᵃʳ ᵈᵘʳⁱⁿᵍ ᵗʰᵉ ᴿᵉⁿᵃⁱˢˢᵃⁿᶜᵉ. ᵀʰᵉ ᶠⁱʳˢᵗ ˡⁱⁿᵉ ᵒᶠ ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ, "ᴸᵒʳᵉᵐ ⁱᵖˢᵘᵐ ᵈᵒˡᵒʳ ˢⁱᵗ ᵃᵐᵉᵗ..", ᶜᵒᵐᵉˢ ᶠʳᵒᵐ ᵃ ˡⁱⁿᵉ ⁱⁿ ˢᵉᶜᵗⁱᵒⁿ ¹.¹⁰.³².

ᵀʰᵉ ˢᵗᵃⁿᵈᵃʳᵈ ᶜʰᵘⁿᵏ ᵒᶠ ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ ᵘˢᵉᵈ ˢⁱⁿᶜᵉ ᵗʰᵉ ¹⁵⁰⁰ˢ ⁱˢ ʳᵉᵖʳᵒᵈᵘᶜᵉᵈ ᵇᵉˡᵒʷ ᶠᵒʳ ᵗʰᵒˢᵉ ⁱⁿᵗᵉʳᵉˢᵗᵉᵈ. ˢᵉᶜᵗⁱᵒⁿˢ ¹.¹⁰.³² ᵃⁿᵈ ¹.¹⁰.³³ ᶠʳᵒᵐ "ᵈᵉ ᶠⁱⁿⁱᵇᵘˢ ᴮᵒⁿᵒʳᵘᵐ ᵉᵗ ᴹᵃˡᵒʳᵘᵐ" ᵇʸ ᶜⁱᶜᵉʳᵒ ᵃʳᵉ ᵃˡˢᵒ ʳᵉᵖʳᵒᵈᵘᶜᵉᵈ ⁱⁿ ᵗʰᵉⁱʳ ᵉˣᵃᶜᵗ ᵒʳⁱᵍⁱⁿᵃˡ ᶠᵒʳᵐ, ᵃᶜᶜᵒᵐᵖᵃⁿⁱᵉᵈ ᵇʸ ᴱⁿᵍˡⁱˢʰ ᵛᵉʳˢⁱᵒⁿˢ ᶠʳᵒᵐ ᵗʰᵉ ¹⁹¹⁴ ᵗʳᵃⁿˢˡᵃᵗⁱᵒⁿ ᵇʸ ᴴ. ᴿᵃᶜᵏʰᵃᵐ.

ᵂʰᵉʳᵉ ᶜᵃⁿ ᴵ ᵍᵉᵗ ˢᵒᵐᵉ?
ᵀʰᵉʳᵉ ᵃʳᵉ ᵐᵃⁿʸ ᵛᵃʳⁱᵃᵗⁱᵒⁿˢ ᵒᶠ ᵖᵃˢˢᵃᵍᵉˢ ᵒᶠ ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ ᵃᵛᵃⁱˡᵃᵇˡᵉ, ᵇᵘᵗ ᵗʰᵉ ᵐᵃʲᵒʳⁱᵗʸ ʰᵃᵛᵉ ˢᵘᶠᶠᵉʳᵉᵈ ᵃˡᵗᵉʳᵃᵗⁱᵒⁿ ⁱⁿ ˢᵒᵐᵉ ᶠᵒʳᵐ, ᵇʸ ⁱⁿʲᵉᶜᵗᵉᵈ ʰᵘᵐᵒᵘʳ, ᵒʳ ʳᵃⁿᵈᵒᵐⁱˢᵉᵈ ʷᵒʳᵈˢ ʷʰⁱᶜʰ ᵈᵒⁿ'ᵗ ˡᵒᵒᵏ ᵉᵛᵉⁿ ˢˡⁱᵍʰᵗˡʸ ᵇᵉˡⁱᵉᵛᵃᵇˡᵉ. ᴵᶠ ʸᵒᵘ ᵃʳᵉ ᵍᵒⁱⁿᵍ ᵗᵒ ᵘˢᵉ ᵃ ᵖᵃˢˢᵃᵍᵉ ᵒᶠ ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ, ʸᵒᵘ ⁿᵉᵉᵈ ᵗᵒ ᵇᵉ ˢᵘʳᵉ ᵗʰᵉʳᵉ ⁱˢⁿ'ᵗ ᵃⁿʸᵗʰⁱⁿᵍ ᵉᵐᵇᵃʳʳᵃˢˢⁱⁿᵍ ʰⁱᵈᵈᵉⁿ ⁱⁿ ᵗʰᵉ ᵐⁱᵈᵈˡᵉ ᵒᶠ ᵗᵉˣᵗ. ᴬˡˡ ᵗʰᵉ ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ ᵍᵉⁿᵉʳᵃᵗᵒʳˢ ᵒⁿ ᵗʰᵉ ᴵⁿᵗᵉʳⁿᵉᵗ ᵗᵉⁿᵈ ᵗᵒ ʳᵉᵖᵉᵃᵗ ᵖʳᵉᵈᵉᶠⁱⁿᵉᵈ ᶜʰᵘⁿᵏˢ ᵃˢ ⁿᵉᶜᵉˢˢᵃʳʸ, ᵐᵃᵏⁱⁿᵍ ᵗʰⁱˢ ᵗʰᵉ ᶠⁱʳˢᵗ ᵗʳᵘᵉ ᵍᵉⁿᵉʳᵃᵗᵒʳ ᵒⁿ ᵗʰᵉ ᴵⁿᵗᵉʳⁿᵉᵗ. ᴵᵗ ᵘˢᵉˢ ᵃ ᵈⁱᶜᵗⁱᵒⁿᵃʳʸ ᵒᶠ ᵒᵛᵉʳ ²⁰⁰ ᴸᵃᵗⁱⁿ ʷᵒʳᵈˢ, ᶜᵒᵐᵇⁱⁿᵉᵈ ʷⁱᵗʰ ᵃ ʰᵃⁿᵈᶠᵘˡ ᵒᶠ ᵐᵒᵈᵉˡ ˢᵉⁿᵗᵉⁿᶜᵉ ˢᵗʳᵘᶜᵗᵘʳᵉˢ, ᵗᵒ ᵍᵉⁿᵉʳᵃᵗᵉ ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ ʷʰⁱᶜʰ ˡᵒᵒᵏˢ ʳᵉᵃˢᵒⁿᵃᵇˡᵉ. ᵀʰᵉ ᵍᵉⁿᵉʳᵃᵗᵉᵈ ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ ⁱˢ ᵗʰᵉʳᵉᶠᵒʳᵉ ᵃˡʷᵃʸˢ ᶠʳᵉᵉ ᶠʳᵒᵐ ʳᵉᵖᵉᵗⁱᵗⁱᵒⁿ, ⁱⁿʲᵉᶜᵗᵉᵈ ʰᵘᵐᵒᵘʳ, ᵒʳ ⁿᵒⁿ⁻ᶜʰᵃʳᵃᶜᵗᵉʳⁱˢᵗⁱᶜ ʷᵒʳᵈˢ ᵉᵗᶜ.

⁵
	ᵖᵃʳᵃᵍʳᵃᵖʰˢ
	ʷᵒʳᵈˢ
	ᵇʸᵗᵉˢ
	ˡⁱˢᵗˢ
	ˢᵗᵃʳᵗ ʷⁱᵗʰ 'ᴸᵒʳᵉᵐ
ⁱᵖˢᵘᵐ ᵈᵒˡᵒʳ ˢⁱᵗ ᵃᵐᵉᵗ...'

ᵀʳᵃⁿˢˡᵃᵗⁱᵒⁿˢ: ᶜᵃⁿ ʸᵒᵘ ʰᵉˡᵖ ᵗʳᵃⁿˢˡᵃᵗᵉ ᵗʰⁱˢ ˢⁱᵗᵉ ⁱⁿᵗᵒ ᵃ ᶠᵒʳᵉⁱᵍⁿ ˡᵃⁿᵍᵘᵃᵍᵉ ? ᴾˡᵉᵃˢᵉ ᵉᵐᵃⁱˡ ᵘˢ ʷⁱᵗʰ ᵈᵉᵗᵃⁱˡˢ ⁱᶠ ʸᵒᵘ ᶜᵃⁿ ʰᵉˡᵖ.
ᵀʰᵉʳᵉ ⁱˢ ᵃ ˢᵉᵗ ᵒᶠ ᵐᵒᶜᵏ ᵇᵃⁿⁿᵉʳˢ ᵃᵛᵃⁱˡᵃᵇˡᵉ ʰᵉʳᵉ ⁱⁿ ᵗʰʳᵉᵉ ᶜᵒˡᵒᵘʳˢ ᵃⁿᵈ ⁱⁿ ᵃ ʳᵃⁿᵍᵉ ᵒᶠ ˢᵗᵃⁿᵈᵃʳᵈ ᵇᵃⁿⁿᵉʳ ˢⁱᶻᵉˢ:
ᴮᵃⁿⁿᵉʳˢᴮᵃⁿⁿᵉʳˢᴮᵃⁿⁿᵉʳˢ
ᴰᵒⁿᵃᵗᵉ: ᴵᶠ ʸᵒᵘ ᵘˢᵉ ᵗʰⁱˢ ˢⁱᵗᵉ ʳᵉᵍᵘˡᵃʳˡʸ ᵃⁿᵈ ʷᵒᵘˡᵈ ˡⁱᵏᵉ ᵗᵒ ʰᵉˡᵖ ᵏᵉᵉᵖ ᵗʰᵉ ˢⁱᵗᵉ ᵒⁿ ᵗʰᵉ ᴵⁿᵗᵉʳⁿᵉᵗ, ᵖˡᵉᵃˢᵉ ᶜᵒⁿˢⁱᵈᵉʳ ᵈᵒⁿᵃᵗⁱⁿᵍ ᵃ ˢᵐᵃˡˡ ˢᵘᵐ ᵗᵒ ʰᵉˡᵖ ᵖᵃʸ ᶠᵒʳ ᵗʰᵉ ʰᵒˢᵗⁱⁿᵍ ᵃⁿᵈ ᵇᵃⁿᵈʷⁱᵈᵗʰ ᵇⁱˡˡ. ᵀʰᵉʳᵉ ⁱˢ ⁿᵒ ᵐⁱⁿⁱᵐᵘᵐ ᵈᵒⁿᵃᵗⁱᵒⁿ, ᵃⁿʸ ˢᵘᵐ ⁱˢ ᵃᵖᵖʳᵉᶜⁱᵃᵗᵉᵈ ⁻ ᶜˡⁱᶜᵏ ʰᵉʳᵉ ᵗᵒ ᵈᵒⁿᵃᵗᵉ ᵘˢⁱⁿᵍ ᴾᵃʸᴾᵃˡ. ᵀʰᵃⁿᵏ ʸᵒᵘ ᶠᵒʳ ʸᵒᵘʳ ˢᵘᵖᵖᵒʳᵗ.
ᴰᵒⁿᵃᵗᵉ ᴮⁱᵗᶜᵒⁱⁿ: ¹⁶ᵁQᴸq¹ᴴᶻ³ᶜᴺʷʰᵛᵍʳᵃʳⱽ⁶ᵖᴹᵒᴬ²ᶜᴰʲᵇ⁴ᵗʸᶠ
ᴺᵒᵈᵉᴶˢ ᴾʸᵗʰᵒⁿ ᴵⁿᵗᵉʳᶠᵃᶜᵉ ᴳᵀᴷ ᴸⁱᵖˢᵘᵐ ᴿᵃⁱˡˢ .ᴺᴱᵀ ᴳʳᵒᵒᵛʸ
ᵀʰᵉ ˢᵗᵃⁿᵈᵃʳᵈ ᴸᵒʳᵉᵐ ᴵᵖˢᵘᵐ ᵖᵃˢˢᵃᵍᵉ, ᵘˢᵉᵈ ˢⁱⁿᶜᵉ ᵗʰᵉ ¹⁵⁰⁰ˢ
"ᴸᵒʳᵉᵐ ⁱᵖˢᵘᵐ ᵈᵒˡᵒʳ ˢⁱᵗ ᵃᵐᵉᵗ, ᶜᵒⁿˢᵉᶜᵗᵉᵗᵘʳ ᵃᵈⁱᵖⁱˢᶜⁱⁿᵍ ᵉˡⁱᵗ, ˢᵉᵈ ᵈᵒ ᵉⁱᵘˢᵐᵒᵈ ᵗᵉᵐᵖᵒʳ ⁱⁿᶜⁱᵈⁱᵈᵘⁿᵗ ᵘᵗ ˡᵃᵇᵒʳᵉ ᵉᵗ ᵈᵒˡᵒʳᵉ ᵐᵃᵍⁿᵃ ᵃˡⁱqᵘᵃ. ᵁᵗ ᵉⁿⁱᵐ ᵃᵈ ᵐⁱⁿⁱᵐ ᵛᵉⁿⁱᵃᵐ, qᵘⁱˢ ⁿᵒˢᵗʳᵘᵈ ᵉˣᵉʳᶜⁱᵗᵃᵗⁱᵒⁿ ᵘˡˡᵃᵐᶜᵒ ˡᵃᵇᵒʳⁱˢ ⁿⁱˢⁱ ᵘᵗ ᵃˡⁱqᵘⁱᵖ ᵉˣ ᵉᵃ ᶜᵒᵐᵐᵒᵈᵒ ᶜᵒⁿˢᵉqᵘᵃᵗ. ᴰᵘⁱˢ ᵃᵘᵗᵉ ⁱʳᵘʳᵉ ᵈᵒˡᵒʳ ⁱⁿ ʳᵉᵖʳᵉʰᵉⁿᵈᵉʳⁱᵗ ⁱⁿ ᵛᵒˡᵘᵖᵗᵃᵗᵉ ᵛᵉˡⁱᵗ ᵉˢˢᵉ ᶜⁱˡˡᵘᵐ ᵈᵒˡᵒʳᵉ ᵉᵘ ᶠᵘᵍⁱᵃᵗ ⁿᵘˡˡᵃ ᵖᵃʳⁱᵃᵗᵘʳ. ᴱˣᶜᵉᵖᵗᵉᵘʳ ˢⁱⁿᵗ ᵒᶜᶜᵃᵉᶜᵃᵗ ᶜᵘᵖⁱᵈᵃᵗᵃᵗ ⁿᵒⁿ ᵖʳᵒⁱᵈᵉⁿᵗ, ˢᵘⁿᵗ ⁱⁿ ᶜᵘˡᵖᵃ qᵘⁱ ᵒᶠᶠⁱᶜⁱᵃ ᵈᵉˢᵉʳᵘⁿᵗ ᵐᵒˡˡⁱᵗ ᵃⁿⁱᵐ ⁱᵈ ᵉˢᵗ ˡᵃᵇᵒʳᵘᵐ."

ˢᵉᶜᵗⁱᵒⁿ ¹.¹⁰.³² ᵒᶠ "ᵈᵉ ᶠⁱⁿⁱᵇᵘˢ ᴮᵒⁿᵒʳᵘᵐ ᵉᵗ ᴹᵃˡᵒʳᵘᵐ", ʷʳⁱᵗᵗᵉⁿ ᵇʸ ᶜⁱᶜᵉʳᵒ ⁱⁿ ⁴⁵ ᴮᶜ
"ˢᵉᵈ ᵘᵗ ᵖᵉʳˢᵖⁱᶜⁱᵃᵗⁱˢ ᵘⁿᵈᵉ ᵒᵐⁿⁱˢ ⁱˢᵗᵉ ⁿᵃᵗᵘˢ ᵉʳʳᵒʳ ˢⁱᵗ ᵛᵒˡᵘᵖᵗᵃᵗᵉᵐ ᵃᶜᶜᵘˢᵃⁿᵗⁱᵘᵐ ᵈᵒˡᵒʳᵉᵐqᵘᵉ ˡᵃᵘᵈᵃⁿᵗⁱᵘᵐ, ᵗᵒᵗᵃᵐ ʳᵉᵐ ᵃᵖᵉʳⁱᵃᵐ, ᵉᵃqᵘᵉ ⁱᵖˢᵃ qᵘᵃᵉ ᵃᵇ ⁱˡˡᵒ ⁱⁿᵛᵉⁿᵗᵒʳᵉ ᵛᵉʳⁱᵗᵃᵗⁱˢ ᵉᵗ qᵘᵃˢⁱ ᵃʳᶜʰⁱᵗᵉᶜᵗᵒ ᵇᵉᵃᵗᵃᵉ ᵛⁱᵗᵃᵉ ᵈⁱᶜᵗᵃ ˢᵘⁿᵗ ᵉˣᵖˡⁱᶜᵃᵇᵒ. ᴺᵉᵐᵒ ᵉⁿⁱᵐ ⁱᵖˢᵃᵐ ᵛᵒˡᵘᵖᵗᵃᵗᵉᵐ qᵘⁱᵃ ᵛᵒˡᵘᵖᵗᵃˢ ˢⁱᵗ ᵃˢᵖᵉʳⁿᵃᵗᵘʳ ᵃᵘᵗ ᵒᵈⁱᵗ ᵃᵘᵗ ᶠᵘᵍⁱᵗ, ˢᵉᵈ qᵘⁱᵃ ᶜᵒⁿˢᵉqᵘᵘⁿᵗᵘʳ ᵐᵃᵍⁿⁱ ᵈᵒˡᵒʳᵉˢ ᵉᵒˢ qᵘⁱ ʳᵃᵗⁱᵒⁿᵉ ᵛᵒˡᵘᵖᵗᵃᵗᵉᵐ ˢᵉqᵘⁱ ⁿᵉˢᶜⁱᵘⁿᵗ. ᴺᵉqᵘᵉ ᵖᵒʳʳᵒ qᵘⁱˢqᵘᵃᵐ ᵉˢᵗ, qᵘⁱ ᵈᵒˡᵒʳᵉᵐ ⁱᵖˢᵘᵐ qᵘⁱᵃ ᵈᵒˡᵒʳ ˢⁱᵗ ᵃᵐᵉᵗ, ᶜᵒⁿˢᵉᶜᵗᵉᵗᵘʳ, ᵃᵈⁱᵖⁱˢᶜⁱ ᵛᵉˡⁱᵗ, ˢᵉᵈ qᵘⁱᵃ ⁿᵒⁿ ⁿᵘᵐqᵘᵃᵐ ᵉⁱᵘˢ ᵐᵒᵈⁱ ᵗᵉᵐᵖᵒʳᵃ ⁱⁿᶜⁱᵈᵘⁿᵗ ᵘᵗ ˡᵃᵇᵒʳᵉ ᵉᵗ ᵈᵒˡᵒʳᵉ ᵐᵃᵍⁿᵃᵐ ᵃˡⁱqᵘᵃᵐ qᵘᵃᵉʳᵃᵗ ᵛᵒˡᵘᵖᵗᵃᵗᵉᵐ. ᵁᵗ ᵉⁿⁱᵐ ᵃᵈ ᵐⁱⁿⁱᵐᵃ ᵛᵉⁿⁱᵃᵐ, qᵘⁱˢ ⁿᵒˢᵗʳᵘᵐ ᵉˣᵉʳᶜⁱᵗᵃᵗⁱᵒⁿᵉᵐ ᵘˡˡᵃᵐ ᶜᵒʳᵖᵒʳⁱˢ ˢᵘˢᶜⁱᵖⁱᵗ ˡᵃᵇᵒʳⁱᵒˢᵃᵐ, ⁿⁱˢⁱ ᵘᵗ ᵃˡⁱqᵘⁱᵈ ᵉˣ ᵉᵃ ᶜᵒᵐᵐᵒᵈⁱ ᶜᵒⁿˢᵉqᵘᵃᵗᵘʳ? Qᵘⁱˢ ᵃᵘᵗᵉᵐ ᵛᵉˡ ᵉᵘᵐ ⁱᵘʳᵉ ʳᵉᵖʳᵉʰᵉⁿᵈᵉʳⁱᵗ qᵘⁱ ⁱⁿ ᵉᵃ ᵛᵒˡᵘᵖᵗᵃᵗᵉ ᵛᵉˡⁱᵗ ᵉˢˢᵉ qᵘᵃᵐ ⁿⁱʰⁱˡ ᵐᵒˡᵉˢᵗⁱᵃᵉ ᶜᵒⁿˢᵉqᵘᵃᵗᵘʳ, ᵛᵉˡ ⁱˡˡᵘᵐ qᵘⁱ ᵈᵒˡᵒʳᵉᵐ ᵉᵘᵐ ᶠᵘᵍⁱᵃᵗ qᵘᵒ ᵛᵒˡᵘᵖᵗᵃˢ ⁿᵘˡˡᵃ ᵖᵃʳⁱᵃᵗᵘʳ?"

¹⁹¹⁴ ᵗʳᵃⁿˢˡᵃᵗⁱᵒⁿ ᵇʸ ᴴ. ᴿᵃᶜᵏʰᵃᵐ
"ᴮᵘᵗ ᴵ ᵐᵘˢᵗ ᵉˣᵖˡᵃⁱⁿ ᵗᵒ ʸᵒᵘ ʰᵒʷ ᵃˡˡ ᵗʰⁱˢ ᵐⁱˢᵗᵃᵏᵉⁿ ⁱᵈᵉᵃ ᵒᶠ ᵈᵉⁿᵒᵘⁿᶜⁱⁿᵍ ᵖˡᵉᵃˢᵘʳᵉ ᵃⁿᵈ ᵖʳᵃⁱˢⁱⁿᵍ ᵖᵃⁱⁿ ʷᵃˢ ᵇᵒʳⁿ ᵃⁿᵈ ᴵ ʷⁱˡˡ ᵍⁱᵛᵉ ʸᵒᵘ ᵃ ᶜᵒᵐᵖˡᵉᵗᵉ ᵃᶜᶜᵒᵘⁿᵗ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ˢʸˢᵗᵉᵐ, ᵃⁿᵈ ᵉˣᵖᵒᵘⁿᵈ ᵗʰᵉ ᵃᶜᵗᵘᵃˡ ᵗᵉᵃᶜʰⁱⁿᵍˢ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ᵍʳᵉᵃᵗ ᵉˣᵖˡᵒʳᵉʳ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ᵗʳᵘᵗʰ, ᵗʰᵉ ᵐᵃˢᵗᵉʳ⁻ᵇᵘⁱˡᵈᵉʳ ᵒᶠ ʰᵘᵐᵃⁿ ʰᵃᵖᵖⁱⁿᵉˢˢ. ᴺᵒ ᵒⁿᵉ ʳᵉʲᵉᶜᵗˢ, ᵈⁱˢˡⁱᵏᵉˢ, ᵒʳ ᵃᵛᵒⁱᵈˢ ᵖˡᵉᵃˢᵘʳᵉ ⁱᵗˢᵉˡᶠ, ᵇᵉᶜᵃᵘˢᵉ ⁱᵗ ⁱˢ ᵖˡᵉᵃˢᵘʳᵉ, ᵇᵘᵗ ᵇᵉᶜᵃᵘˢᵉ ᵗʰᵒˢᵉ ʷʰᵒ ᵈᵒ ⁿᵒᵗ ᵏⁿᵒʷ ʰᵒʷ ᵗᵒ ᵖᵘʳˢᵘᵉ ᵖˡᵉᵃˢᵘʳᵉ ʳᵃᵗⁱᵒⁿᵃˡˡʸ ᵉⁿᶜᵒᵘⁿᵗᵉʳ ᶜᵒⁿˢᵉqᵘᵉⁿᶜᵉˢ ᵗʰᵃᵗ ᵃʳᵉ ᵉˣᵗʳᵉᵐᵉˡʸ ᵖᵃⁱⁿᶠᵘˡ. ᴺᵒʳ ᵃᵍᵃⁱⁿ ⁱˢ ᵗʰᵉʳᵉ ᵃⁿʸᵒⁿᵉ ʷʰᵒ ˡᵒᵛᵉˢ ᵒʳ ᵖᵘʳˢᵘᵉˢ ᵒʳ ᵈᵉˢⁱʳᵉˢ ᵗᵒ ᵒᵇᵗᵃⁱⁿ ᵖᵃⁱⁿ ᵒᶠ ⁱᵗˢᵉˡᶠ, ᵇᵉᶜᵃᵘˢᵉ ⁱᵗ ⁱˢ ᵖᵃⁱⁿ, ᵇᵘᵗ ᵇᵉᶜᵃᵘˢᵉ ᵒᶜᶜᵃˢⁱᵒⁿᵃˡˡʸ ᶜⁱʳᶜᵘᵐˢᵗᵃⁿᶜᵉˢ ᵒᶜᶜᵘʳ ⁱⁿ ʷʰⁱᶜʰ ᵗᵒⁱˡ ᵃⁿᵈ ᵖᵃⁱⁿ ᶜᵃⁿ ᵖʳᵒᶜᵘʳᵉ ʰⁱᵐ ˢᵒᵐᵉ ᵍʳᵉᵃᵗ ᵖˡᵉᵃˢᵘʳᵉ. ᵀᵒ ᵗᵃᵏᵉ ᵃ ᵗʳⁱᵛⁱᵃˡ ᵉˣᵃᵐᵖˡᵉ, ʷʰⁱᶜʰ ᵒᶠ ᵘˢ ᵉᵛᵉʳ ᵘⁿᵈᵉʳᵗᵃᵏᵉˢ ˡᵃᵇᵒʳⁱᵒᵘˢ ᵖʰʸˢⁱᶜᵃˡ ᵉˣᵉʳᶜⁱˢᵉ, ᵉˣᶜᵉᵖᵗ ᵗᵒ ᵒᵇᵗᵃⁱⁿ ˢᵒᵐᵉ ᵃᵈᵛᵃⁿᵗᵃᵍᵉ ᶠʳᵒᵐ ⁱᵗ? ᴮᵘᵗ ʷʰᵒ ʰᵃˢ ᵃⁿʸ ʳⁱᵍʰᵗ ᵗᵒ ᶠⁱⁿᵈ ᶠᵃᵘˡᵗ ʷⁱᵗʰ ᵃ ᵐᵃⁿ ʷʰᵒ ᶜʰᵒᵒˢᵉˢ ᵗᵒ ᵉⁿʲᵒʸ ᵃ ᵖˡᵉᵃˢᵘʳᵉ ᵗʰᵃᵗ ʰᵃˢ ⁿᵒ ᵃⁿⁿᵒʸⁱⁿᵍ ᶜᵒⁿˢᵉqᵘᵉⁿᶜᵉˢ, ᵒʳ ᵒⁿᵉ ʷʰᵒ ᵃᵛᵒⁱᵈˢ ᵃ ᵖᵃⁱⁿ ᵗʰᵃᵗ ᵖʳᵒᵈᵘᶜᵉˢ ⁿᵒ ʳᵉˢᵘˡᵗᵃⁿᵗ ᵖˡᵉᵃˢᵘʳᵉ?"

ˢᵉᶜᵗⁱᵒⁿ ¹.¹⁰.³³ ᵒᶠ "ᵈᵉ ᶠⁱⁿⁱᵇᵘˢ ᴮᵒⁿᵒʳᵘᵐ ᵉᵗ ᴹᵃˡᵒʳᵘᵐ", ʷʳⁱᵗᵗᵉⁿ ᵇʸ ᶜⁱᶜᵉʳᵒ ⁱⁿ ⁴⁵ ᴮᶜ
"ᴬᵗ ᵛᵉʳᵒ ᵉᵒˢ ᵉᵗ ᵃᶜᶜᵘˢᵃᵐᵘˢ ᵉᵗ ⁱᵘˢᵗᵒ ᵒᵈⁱᵒ ᵈⁱᵍⁿⁱˢˢⁱᵐᵒˢ ᵈᵘᶜⁱᵐᵘˢ qᵘⁱ ᵇˡᵃⁿᵈⁱᵗⁱⁱˢ ᵖʳᵃᵉˢᵉⁿᵗⁱᵘᵐ ᵛᵒˡᵘᵖᵗᵃᵗᵘᵐ ᵈᵉˡᵉⁿⁱᵗⁱ ᵃᵗqᵘᵉ ᶜᵒʳʳᵘᵖᵗⁱ qᵘᵒˢ ᵈᵒˡᵒʳᵉˢ ᵉᵗ qᵘᵃˢ ᵐᵒˡᵉˢᵗⁱᵃˢ ᵉˣᶜᵉᵖᵗᵘʳⁱ ˢⁱⁿᵗ ᵒᶜᶜᵃᵉᶜᵃᵗⁱ ᶜᵘᵖⁱᵈⁱᵗᵃᵗᵉ ⁿᵒⁿ ᵖʳᵒᵛⁱᵈᵉⁿᵗ, ˢⁱᵐⁱˡⁱqᵘᵉ ˢᵘⁿᵗ ⁱⁿ ᶜᵘˡᵖᵃ qᵘⁱ ᵒᶠᶠⁱᶜⁱᵃ ᵈᵉˢᵉʳᵘⁿᵗ ᵐᵒˡˡⁱᵗⁱᵃ ᵃⁿⁱᵐⁱ, ⁱᵈ ᵉˢᵗ ˡᵃᵇᵒʳᵘᵐ ᵉᵗ ᵈᵒˡᵒʳᵘᵐ ᶠᵘᵍᵃ. ᴱᵗ ʰᵃʳᵘᵐ qᵘⁱᵈᵉᵐ ʳᵉʳᵘᵐ ᶠᵃᶜⁱˡⁱˢ ᵉˢᵗ ᵉᵗ ᵉˣᵖᵉᵈⁱᵗᵃ ᵈⁱˢᵗⁱⁿᶜᵗⁱᵒ. ᴺᵃᵐ ˡⁱᵇᵉʳᵒ ᵗᵉᵐᵖᵒʳᵉ, ᶜᵘᵐ ˢᵒˡᵘᵗᵃ ⁿᵒᵇⁱˢ ᵉˢᵗ ᵉˡⁱᵍᵉⁿᵈⁱ ᵒᵖᵗⁱᵒ ᶜᵘᵐqᵘᵉ ⁿⁱʰⁱˡ ⁱᵐᵖᵉᵈⁱᵗ qᵘᵒ ᵐⁱⁿᵘˢ ⁱᵈ qᵘᵒᵈ ᵐᵃˣⁱᵐᵉ ᵖˡᵃᶜᵉᵃᵗ ᶠᵃᶜᵉʳᵉ ᵖᵒˢˢⁱᵐᵘˢ, ᵒᵐⁿⁱˢ ᵛᵒˡᵘᵖᵗᵃˢ ᵃˢˢᵘᵐᵉⁿᵈᵃ ᵉˢᵗ, ᵒᵐⁿⁱˢ ᵈᵒˡᵒʳ ʳᵉᵖᵉˡˡᵉⁿᵈᵘˢ. ᵀᵉᵐᵖᵒʳⁱᵇᵘˢ ᵃᵘᵗᵉᵐ qᵘⁱᵇᵘˢᵈᵃᵐ ᵉᵗ ᵃᵘᵗ ᵒᶠᶠⁱᶜⁱⁱˢ ᵈᵉᵇⁱᵗⁱˢ ᵃᵘᵗ ʳᵉʳᵘᵐ ⁿᵉᶜᵉˢˢⁱᵗᵃᵗⁱᵇᵘˢ ˢᵃᵉᵖᵉ ᵉᵛᵉⁿⁱᵉᵗ ᵘᵗ ᵉᵗ ᵛᵒˡᵘᵖᵗᵃᵗᵉˢ ʳᵉᵖᵘᵈⁱᵃⁿᵈᵃᵉ ˢⁱⁿᵗ ᵉᵗ ᵐᵒˡᵉˢᵗⁱᵃᵉ ⁿᵒⁿ ʳᵉᶜᵘˢᵃⁿᵈᵃᵉ. ᴵᵗᵃqᵘᵉ ᵉᵃʳᵘᵐ ʳᵉʳᵘᵐ ʰⁱᶜ ᵗᵉⁿᵉᵗᵘʳ ᵃ ˢᵃᵖⁱᵉⁿᵗᵉ ᵈᵉˡᵉᶜᵗᵘˢ, ᵘᵗ ᵃᵘᵗ ʳᵉⁱᶜⁱᵉⁿᵈⁱˢ ᵛᵒˡᵘᵖᵗᵃᵗⁱᵇᵘˢ ᵐᵃⁱᵒʳᵉˢ ᵃˡⁱᵃˢ ᶜᵒⁿˢᵉqᵘᵃᵗᵘʳ ᵃᵘᵗ ᵖᵉʳᶠᵉʳᵉⁿᵈⁱˢ ᵈᵒˡᵒʳⁱᵇᵘˢ ᵃˢᵖᵉʳⁱᵒʳᵉˢ ʳᵉᵖᵉˡˡᵃᵗ."

¹⁹¹⁴ ᵗʳᵃⁿˢˡᵃᵗⁱᵒⁿ ᵇʸ ᴴ. ᴿᵃᶜᵏʰᵃᵐ
"ᴼⁿ ᵗʰᵉ ᵒᵗʰᵉʳ ʰᵃⁿᵈ, ʷᵉ ᵈᵉⁿᵒᵘⁿᶜᵉ ʷⁱᵗʰ ʳⁱᵍʰᵗᵉᵒᵘˢ ⁱⁿᵈⁱᵍⁿᵃᵗⁱᵒⁿ ᵃⁿᵈ ᵈⁱˢˡⁱᵏᵉ ᵐᵉⁿ ʷʰᵒ ᵃʳᵉ ˢᵒ ᵇᵉᵍᵘⁱˡᵉᵈ ᵃⁿᵈ ᵈᵉᵐᵒʳᵃˡⁱᶻᵉᵈ ᵇʸ ᵗʰᵉ ᶜʰᵃʳᵐˢ ᵒᶠ ᵖˡᵉᵃˢᵘʳᵉ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ᵐᵒᵐᵉⁿᵗ, ˢᵒ ᵇˡⁱⁿᵈᵉᵈ ᵇʸ ᵈᵉˢⁱʳᵉ, ᵗʰᵃᵗ ᵗʰᵉʸ ᶜᵃⁿⁿᵒᵗ ᶠᵒʳᵉˢᵉᵉ ᵗʰᵉ ᵖᵃⁱⁿ ᵃⁿᵈ ᵗʳᵒᵘᵇˡᵉ ᵗʰᵃᵗ ᵃʳᵉ ᵇᵒᵘⁿᵈ ᵗᵒ ᵉⁿˢᵘᵉ; ᵃⁿᵈ ᵉqᵘᵃˡ ᵇˡᵃᵐᵉ ᵇᵉˡᵒⁿᵍˢ ᵗᵒ ᵗʰᵒˢᵉ ʷʰᵒ ᶠᵃⁱˡ ⁱⁿ ᵗʰᵉⁱʳ ᵈᵘᵗʸ ᵗʰʳᵒᵘᵍʰ ʷᵉᵃᵏⁿᵉˢˢ ᵒᶠ ʷⁱˡˡ, ʷʰⁱᶜʰ ⁱˢ ᵗʰᵉ ˢᵃᵐᵉ ᵃˢ ˢᵃʸⁱⁿᵍ ᵗʰʳᵒᵘᵍʰ ˢʰʳⁱⁿᵏⁱⁿᵍ ᶠʳᵒᵐ ᵗᵒⁱˡ ᵃⁿᵈ ᵖᵃⁱⁿ. ᵀʰᵉˢᵉ ᶜᵃˢᵉˢ ᵃʳᵉ ᵖᵉʳᶠᵉᶜᵗˡʸ ˢⁱᵐᵖˡᵉ ᵃⁿᵈ ᵉᵃˢʸ ᵗᵒ ᵈⁱˢᵗⁱⁿᵍᵘⁱˢʰ. ᴵⁿ ᵃ ᶠʳᵉᵉ ʰᵒᵘʳ, ʷʰᵉⁿ ᵒᵘʳ ᵖᵒʷᵉʳ ᵒᶠ ᶜʰᵒⁱᶜᵉ ⁱˢ ᵘⁿᵗʳᵃᵐᵐᵉˡˡᵉᵈ ᵃⁿᵈ ʷʰᵉⁿ ⁿᵒᵗʰⁱⁿᵍ ᵖʳᵉᵛᵉⁿᵗˢ ᵒᵘʳ ᵇᵉⁱⁿᵍ ᵃᵇˡᵉ ᵗᵒ ᵈᵒ ʷʰᵃᵗ ʷᵉ ˡⁱᵏᵉ ᵇᵉˢᵗ, ᵉᵛᵉʳʸ ᵖˡᵉᵃˢᵘʳᵉ ⁱˢ ᵗᵒ ᵇᵉ ʷᵉˡᶜᵒᵐᵉᵈ ᵃⁿᵈ ᵉᵛᵉʳʸ ᵖᵃⁱⁿ ᵃᵛᵒⁱᵈᵉᵈ. ᴮᵘᵗ ⁱⁿ ᶜᵉʳᵗᵃⁱⁿ ᶜⁱʳᶜᵘᵐˢᵗᵃⁿᶜᵉˢ ᵃⁿᵈ ᵒʷⁱⁿᵍ ᵗᵒ ᵗʰᵉ ᶜˡᵃⁱᵐˢ ᵒᶠ ᵈᵘᵗʸ ᵒʳ ᵗʰᵉ ᵒᵇˡⁱᵍᵃᵗⁱᵒⁿˢ ᵒᶠ ᵇᵘˢⁱⁿᵉˢˢ ⁱᵗ ʷⁱˡˡ ᶠʳᵉqᵘᵉⁿᵗˡʸ ᵒᶜᶜᵘʳ ᵗʰᵃᵗ ᵖˡᵉᵃˢᵘʳᵉˢ ʰᵃᵛᵉ ᵗᵒ ᵇᵉ ʳᵉᵖᵘᵈⁱᵃᵗᵉᵈ ᵃⁿᵈ ᵃⁿⁿᵒʸᵃⁿᶜᵉˢ ᵃᶜᶜᵉᵖᵗᵉᵈ. ᵀʰᵉ ʷⁱˢᵉ ᵐᵃⁿ ᵗʰᵉʳᵉᶠᵒʳᵉ ᵃˡʷᵃʸˢ ʰᵒˡᵈˢ ⁱⁿ ᵗʰᵉˢᵉ ᵐᵃᵗᵗᵉʳˢ ᵗᵒ ᵗʰⁱˢ ᵖʳⁱⁿᶜⁱᵖˡᵉ ᵒᶠ ˢᵉˡᵉᶜᵗⁱᵒⁿ: ʰᵉ ʳᵉʲᵉᶜᵗˢ ᵖˡᵉᵃˢᵘʳᵉˢ ᵗᵒ ˢᵉᶜᵘʳᵉ ᵒᵗʰᵉʳ ᵍʳᵉᵃᵗᵉʳ ᵖˡᵉᵃˢᵘʳᵉˢ, ᵒʳ ᵉˡˢᵉ ʰᵉ ᵉⁿᵈᵘʳᵉˢ ᵖᵃⁱⁿˢ ᵗᵒ ᵃᵛᵒⁱᵈ ʷᵒʳˢᵉ ᵖᵃⁱⁿˢ."

Ⓦⓗⓐⓣ ⓘⓢ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ    ?⃝
Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓘⓢ ⓢⓘⓜⓟⓛⓨ ⓓⓤⓜⓜⓨ ⓣⓔⓧⓣ ⓞⓕ ⓣⓗⓔ ⓟⓡⓘⓝⓣⓘⓝⓖ ⓐⓝⓓ ⓣⓨⓟⓔⓢⓔⓣⓣⓘⓝⓖ ⓘⓝⓓⓤⓢⓣⓡⓨ    .⃝ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓗⓐⓢ ⓑⓔⓔⓝ ⓣⓗⓔ ⓘⓝⓓⓤⓢⓣⓡⓨ    '⃝ⓢ ⓢⓣⓐⓝⓓⓐⓡⓓ ⓓⓤⓜⓜⓨ ⓣⓔⓧⓣ ⓔⓥⓔⓡ ⓢⓘⓝⓒⓔ ⓣⓗⓔ ①⑤⓪⓪ⓢ    ,⃝ ⓦⓗⓔⓝ ⓐⓝ ⓤⓝⓚⓝⓞⓦⓝ ⓟⓡⓘⓝⓣⓔⓡ ⓣⓞⓞⓚ ⓐ ⓖⓐⓛⓛⓔⓨ ⓞⓕ ⓣⓨⓟⓔ ⓐⓝⓓ ⓢⓒⓡⓐⓜⓑⓛⓔⓓ ⓘⓣ ⓣⓞ ⓜⓐⓚⓔ ⓐ ⓣⓨⓟⓔ ⓢⓟⓔⓒⓘⓜⓔⓝ ⓑⓞⓞⓚ    .⃝ Ⓘⓣ ⓗⓐⓢ ⓢⓤⓡⓥⓘⓥⓔⓓ ⓝⓞⓣ ⓞⓝⓛⓨ ⓕⓘⓥⓔ ⓒⓔⓝⓣⓤⓡⓘⓔⓢ    ,⃝ ⓑⓤⓣ ⓐⓛⓢⓞ ⓣⓗⓔ ⓛⓔⓐⓟ ⓘⓝⓣⓞ ⓔⓛⓔⓒⓣⓡⓞⓝⓘⓒ ⓣⓨⓟⓔⓢⓔⓣⓣⓘⓝⓖ    ,⃝ ⓡⓔⓜⓐⓘⓝⓘⓝⓖ ⓔⓢⓢⓔⓝⓣⓘⓐⓛⓛⓨ ⓤⓝⓒⓗⓐⓝⓖⓔⓓ    .⃝ Ⓘⓣ ⓦⓐⓢ ⓟⓞⓟⓤⓛⓐⓡⓘⓢⓔⓓ ⓘⓝ ⓣⓗⓔ ①⑨⑥⓪ⓢ ⓦⓘⓣⓗ ⓣⓗⓔ ⓡⓔⓛⓔⓐⓢⓔ ⓞⓕ Ⓛⓔⓣⓡⓐⓢⓔⓣ ⓢⓗⓔⓔⓣⓢ ⓒⓞⓝⓣⓐⓘⓝⓘⓝⓖ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓟⓐⓢⓢⓐⓖⓔⓢ    ,⃝ ⓐⓝⓓ ⓜⓞⓡⓔ ⓡⓔⓒⓔⓝⓣⓛⓨ ⓦⓘⓣⓗ ⓓⓔⓢⓚⓣⓞⓟ ⓟⓤⓑⓛⓘⓢⓗⓘⓝⓖ ⓢⓞⓕⓣⓦⓐⓡⓔ ⓛⓘⓚⓔ Ⓐⓛⓓⓤⓢ ⓅⓐⓖⓔⓂⓐⓚⓔⓡ ⓘⓝⓒⓛⓤⓓⓘⓝⓖ ⓥⓔⓡⓢⓘⓞⓝⓢ ⓞⓕ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ    .⃝

Ⓦⓗⓨ ⓓⓞ ⓦⓔ ⓤⓢⓔ ⓘⓣ    ?⃝
Ⓘⓣ ⓘⓢ ⓐ ⓛⓞⓝⓖ ⓔⓢⓣⓐⓑⓛⓘⓢⓗⓔⓓ ⓕⓐⓒⓣ ⓣⓗⓐⓣ ⓐ ⓡⓔⓐⓓⓔⓡ ⓦⓘⓛⓛ ⓑⓔ ⓓⓘⓢⓣⓡⓐⓒⓣⓔⓓ ⓑⓨ ⓣⓗⓔ ⓡⓔⓐⓓⓐⓑⓛⓔ ⓒⓞⓝⓣⓔⓝⓣ ⓞⓕ ⓐ ⓟⓐⓖⓔ ⓦⓗⓔⓝ ⓛⓞⓞⓚⓘⓝⓖ ⓐⓣ ⓘⓣⓢ ⓛⓐⓨⓞⓤⓣ    .⃝ Ⓣⓗⓔ ⓟⓞⓘⓝⓣ ⓞⓕ ⓤⓢⓘⓝⓖ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓘⓢ ⓣⓗⓐⓣ ⓘⓣ ⓗⓐⓢ ⓐ ⓜⓞⓡⓔ    -⃝ⓞⓡ    -⃝ⓛⓔⓢⓢ ⓝⓞⓡⓜⓐⓛ ⓓⓘⓢⓣⓡⓘⓑⓤⓣⓘⓞⓝ ⓞⓕ ⓛⓔⓣⓣⓔⓡⓢ    ,⃝ ⓐⓢ ⓞⓟⓟⓞⓢⓔⓓ ⓣⓞ ⓤⓢⓘⓝⓖ     '⃝Ⓒⓞⓝⓣⓔⓝⓣ ⓗⓔⓡⓔ    ,⃝ ⓒⓞⓝⓣⓔⓝⓣ ⓗⓔⓡⓔ    '⃝    ,⃝ ⓜⓐⓚⓘⓝⓖ ⓘⓣ ⓛⓞⓞⓚ ⓛⓘⓚⓔ ⓡⓔⓐⓓⓐⓑⓛⓔ Ⓔⓝⓖⓛⓘⓢⓗ    .⃝ Ⓜⓐⓝⓨ ⓓⓔⓢⓚⓣⓞⓟ ⓟⓤⓑⓛⓘⓢⓗⓘⓝⓖ ⓟⓐⓒⓚⓐⓖⓔⓢ ⓐⓝⓓ ⓦⓔⓑ ⓟⓐⓖⓔ ⓔⓓⓘⓣⓞⓡⓢ ⓝⓞⓦ ⓤⓢⓔ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓐⓢ ⓣⓗⓔⓘⓡ ⓓⓔⓕⓐⓤⓛⓣ ⓜⓞⓓⓔⓛ ⓣⓔⓧⓣ    ,⃝ ⓐⓝⓓ ⓐ ⓢⓔⓐⓡⓒⓗ ⓕⓞⓡ     '⃝ⓛⓞⓡⓔⓜ ⓘⓟⓢⓤⓜ    '⃝ ⓦⓘⓛⓛ ⓤⓝⓒⓞⓥⓔⓡ ⓜⓐⓝⓨ ⓦⓔⓑ ⓢⓘⓣⓔⓢ ⓢⓣⓘⓛⓛ ⓘⓝ ⓣⓗⓔⓘⓡ ⓘⓝⓕⓐⓝⓒⓨ    .⃝ Ⓥⓐⓡⓘⓞⓤⓢ ⓥⓔⓡⓢⓘⓞⓝⓢ ⓗⓐⓥⓔ ⓔⓥⓞⓛⓥⓔⓓ ⓞⓥⓔⓡ ⓣⓗⓔ ⓨⓔⓐⓡⓢ    ,⃝ ⓢⓞⓜⓔⓣⓘⓜⓔⓢ ⓑⓨ ⓐⓒⓒⓘⓓⓔⓝⓣ    ,⃝ ⓢⓞⓜⓔⓣⓘⓜⓔⓢ ⓞⓝ ⓟⓤⓡⓟⓞⓢⓔ     (⃝ⓘⓝⓙⓔⓒⓣⓔⓓ ⓗⓤⓜⓞⓤⓡ ⓐⓝⓓ ⓣⓗⓔ ⓛⓘⓚⓔ    )⃝    .⃝


Ⓦⓗⓔⓡⓔ ⓓⓞⓔⓢ ⓘⓣ ⓒⓞⓜⓔ ⓕⓡⓞⓜ    ?⃝
Ⓒⓞⓝⓣⓡⓐⓡⓨ ⓣⓞ ⓟⓞⓟⓤⓛⓐⓡ ⓑⓔⓛⓘⓔⓕ    ,⃝ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓘⓢ ⓝⓞⓣ ⓢⓘⓜⓟⓛⓨ ⓡⓐⓝⓓⓞⓜ ⓣⓔⓧⓣ    .⃝ Ⓘⓣ ⓗⓐⓢ ⓡⓞⓞⓣⓢ ⓘⓝ ⓐ ⓟⓘⓔⓒⓔ ⓞⓕ ⓒⓛⓐⓢⓢⓘⓒⓐⓛ Ⓛⓐⓣⓘⓝ ⓛⓘⓣⓔⓡⓐⓣⓤⓡⓔ ⓕⓡⓞⓜ ④⑤ ⒷⒸ    ,⃝ ⓜⓐⓚⓘⓝⓖ ⓘⓣ ⓞⓥⓔⓡ ②⓪⓪⓪ ⓨⓔⓐⓡⓢ ⓞⓛⓓ    .⃝ Ⓡⓘⓒⓗⓐⓡⓓ ⓂⓒⒸⓛⓘⓝⓣⓞⓒⓚ    ,⃝ ⓐ Ⓛⓐⓣⓘⓝ ⓟⓡⓞⓕⓔⓢⓢⓞⓡ ⓐⓣ Ⓗⓐⓜⓟⓓⓔⓝ    -⃝Ⓢⓨⓓⓝⓔⓨ Ⓒⓞⓛⓛⓔⓖⓔ ⓘⓝ Ⓥⓘⓡⓖⓘⓝⓘⓐ    ,⃝ ⓛⓞⓞⓚⓔⓓ ⓤⓟ ⓞⓝⓔ ⓞⓕ ⓣⓗⓔ ⓜⓞⓡⓔ ⓞⓑⓢⓒⓤⓡⓔ Ⓛⓐⓣⓘⓝ ⓦⓞⓡⓓⓢ    ,⃝ ⓒⓞⓝⓢⓔⓒⓣⓔⓣⓤⓡ    ,⃝ ⓕⓡⓞⓜ ⓐ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓟⓐⓢⓢⓐⓖⓔ    ,⃝ ⓐⓝⓓ ⓖⓞⓘⓝⓖ ⓣⓗⓡⓞⓤⓖⓗ ⓣⓗⓔ ⓒⓘⓣⓔⓢ ⓞⓕ ⓣⓗⓔ ⓦⓞⓡⓓ ⓘⓝ ⓒⓛⓐⓢⓢⓘⓒⓐⓛ ⓛⓘⓣⓔⓡⓐⓣⓤⓡⓔ    ,⃝ ⓓⓘⓢⓒⓞⓥⓔⓡⓔⓓ ⓣⓗⓔ ⓤⓝⓓⓞⓤⓑⓣⓐⓑⓛⓔ ⓢⓞⓤⓡⓒⓔ    .⃝ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓒⓞⓜⓔⓢ ⓕⓡⓞⓜ ⓢⓔⓒⓣⓘⓞⓝⓢ ①    .⃝①⓪    .⃝③② ⓐⓝⓓ ①    .⃝①⓪    .⃝③③ ⓞⓕ     "⃝ⓓⓔ Ⓕⓘⓝⓘⓑⓤⓢ Ⓑⓞⓝⓞⓡⓤⓜ ⓔⓣ Ⓜⓐⓛⓞⓡⓤⓜ    "⃝     (⃝Ⓣⓗⓔ Ⓔⓧⓣⓡⓔⓜⓔⓢ ⓞⓕ Ⓖⓞⓞⓓ ⓐⓝⓓ Ⓔⓥⓘⓛ    )⃝ ⓑⓨ Ⓒⓘⓒⓔⓡⓞ    ,⃝ ⓦⓡⓘⓣⓣⓔⓝ ⓘⓝ ④⑤ ⒷⒸ    .⃝ Ⓣⓗⓘⓢ ⓑⓞⓞⓚ ⓘⓢ ⓐ ⓣⓡⓔⓐⓣⓘⓢⓔ ⓞⓝ ⓣⓗⓔ ⓣⓗⓔⓞⓡⓨ ⓞⓕ ⓔⓣⓗⓘⓒⓢ    ,⃝ ⓥⓔⓡⓨ ⓟⓞⓟⓤⓛⓐⓡ ⓓⓤⓡⓘⓝⓖ ⓣⓗⓔ Ⓡⓔⓝⓐⓘⓢⓢⓐⓝⓒⓔ    .⃝ Ⓣⓗⓔ ⓕⓘⓡⓢⓣ ⓛⓘⓝⓔ ⓞⓕ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ    ,⃝     "⃝Ⓛⓞⓡⓔⓜ ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓓⓞⓛⓞⓡ ⓢⓘⓣ ⓐⓜⓔⓣ    .⃝    .⃝    "⃝    ,⃝ ⓒⓞⓜⓔⓢ ⓕⓡⓞⓜ ⓐ ⓛⓘⓝⓔ ⓘⓝ ⓢⓔⓒⓣⓘⓞⓝ ①    .⃝①⓪    .⃝③②    .⃝

Ⓣⓗⓔ ⓢⓣⓐⓝⓓⓐⓡⓓ ⓒⓗⓤⓝⓚ ⓞⓕ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓤⓢⓔⓓ ⓢⓘⓝⓒⓔ ⓣⓗⓔ ①⑤⓪⓪ⓢ ⓘⓢ ⓡⓔⓟⓡⓞⓓⓤⓒⓔⓓ ⓑⓔⓛⓞⓦ ⓕⓞⓡ ⓣⓗⓞⓢⓔ ⓘⓝⓣⓔⓡⓔⓢⓣⓔⓓ    .⃝ Ⓢⓔⓒⓣⓘⓞⓝⓢ ①    .⃝①⓪    .⃝③② ⓐⓝⓓ ①    .⃝①⓪    .⃝③③ ⓕⓡⓞⓜ     "⃝ⓓⓔ Ⓕⓘⓝⓘⓑⓤⓢ Ⓑⓞⓝⓞⓡⓤⓜ ⓔⓣ Ⓜⓐⓛⓞⓡⓤⓜ    "⃝ ⓑⓨ Ⓒⓘⓒⓔⓡⓞ ⓐⓡⓔ ⓐⓛⓢⓞ ⓡⓔⓟⓡⓞⓓⓤⓒⓔⓓ ⓘⓝ ⓣⓗⓔⓘⓡ ⓔⓧⓐⓒⓣ ⓞⓡⓘⓖⓘⓝⓐⓛ ⓕⓞⓡⓜ    ,⃝ ⓐⓒⓒⓞⓜⓟⓐⓝⓘⓔⓓ ⓑⓨ Ⓔⓝⓖⓛⓘⓢⓗ ⓥⓔⓡⓢⓘⓞⓝⓢ ⓕⓡⓞⓜ ⓣⓗⓔ ①⑨①④ ⓣⓡⓐⓝⓢⓛⓐⓣⓘⓞⓝ ⓑⓨ Ⓗ    .⃝ Ⓡⓐⓒⓚⓗⓐⓜ    .⃝

Ⓦⓗⓔⓡⓔ ⓒⓐⓝ Ⓘ ⓖⓔⓣ ⓢⓞⓜⓔ    ?⃝
Ⓣⓗⓔⓡⓔ ⓐⓡⓔ ⓜⓐⓝⓨ ⓥⓐⓡⓘⓐⓣⓘⓞⓝⓢ ⓞⓕ ⓟⓐⓢⓢⓐⓖⓔⓢ ⓞⓕ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓐⓥⓐⓘⓛⓐⓑⓛⓔ    ,⃝ ⓑⓤⓣ ⓣⓗⓔ ⓜⓐⓙⓞⓡⓘⓣⓨ ⓗⓐⓥⓔ ⓢⓤⓕⓕⓔⓡⓔⓓ ⓐⓛⓣⓔⓡⓐⓣⓘⓞⓝ ⓘⓝ ⓢⓞⓜⓔ ⓕⓞⓡⓜ    ,⃝ ⓑⓨ ⓘⓝⓙⓔⓒⓣⓔⓓ ⓗⓤⓜⓞⓤⓡ    ,⃝ ⓞⓡ ⓡⓐⓝⓓⓞⓜⓘⓢⓔⓓ ⓦⓞⓡⓓⓢ ⓦⓗⓘⓒⓗ ⓓⓞⓝ    '⃝ⓣ ⓛⓞⓞⓚ ⓔⓥⓔⓝ ⓢⓛⓘⓖⓗⓣⓛⓨ ⓑⓔⓛⓘⓔⓥⓐⓑⓛⓔ    .⃝ Ⓘⓕ ⓨⓞⓤ ⓐⓡⓔ ⓖⓞⓘⓝⓖ ⓣⓞ ⓤⓢⓔ ⓐ ⓟⓐⓢⓢⓐⓖⓔ ⓞⓕ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ    ,⃝ ⓨⓞⓤ ⓝⓔⓔⓓ ⓣⓞ ⓑⓔ ⓢⓤⓡⓔ ⓣⓗⓔⓡⓔ ⓘⓢⓝ    '⃝ⓣ ⓐⓝⓨⓣⓗⓘⓝⓖ ⓔⓜⓑⓐⓡⓡⓐⓢⓢⓘⓝⓖ ⓗⓘⓓⓓⓔⓝ ⓘⓝ ⓣⓗⓔ ⓜⓘⓓⓓⓛⓔ ⓞⓕ ⓣⓔⓧⓣ    .⃝ Ⓐⓛⓛ ⓣⓗⓔ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓖⓔⓝⓔⓡⓐⓣⓞⓡⓢ ⓞⓝ ⓣⓗⓔ Ⓘⓝⓣⓔⓡⓝⓔⓣ ⓣⓔⓝⓓ ⓣⓞ ⓡⓔⓟⓔⓐⓣ ⓟⓡⓔⓓⓔⓕⓘⓝⓔⓓ ⓒⓗⓤⓝⓚⓢ ⓐⓢ ⓝⓔⓒⓔⓢⓢⓐⓡⓨ    ,⃝ ⓜⓐⓚⓘⓝⓖ ⓣⓗⓘⓢ ⓣⓗⓔ ⓕⓘⓡⓢⓣ ⓣⓡⓤⓔ ⓖⓔⓝⓔⓡⓐⓣⓞⓡ ⓞⓝ ⓣⓗⓔ Ⓘⓝⓣⓔⓡⓝⓔⓣ    .⃝ Ⓘⓣ ⓤⓢⓔⓢ ⓐ ⓓⓘⓒⓣⓘⓞⓝⓐⓡⓨ ⓞⓕ ⓞⓥⓔⓡ ②⓪⓪ Ⓛⓐⓣⓘⓝ ⓦⓞⓡⓓⓢ    ,⃝ ⓒⓞⓜⓑⓘⓝⓔⓓ ⓦⓘⓣⓗ ⓐ ⓗⓐⓝⓓⓕⓤⓛ ⓞⓕ ⓜⓞⓓⓔⓛ ⓢⓔⓝⓣⓔⓝⓒⓔ ⓢⓣⓡⓤⓒⓣⓤⓡⓔⓢ    ,⃝ ⓣⓞ ⓖⓔⓝⓔⓡⓐⓣⓔ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓦⓗⓘⓒⓗ ⓛⓞⓞⓚⓢ ⓡⓔⓐⓢⓞⓝⓐⓑⓛⓔ    .⃝ Ⓣⓗⓔ ⓖⓔⓝⓔⓡⓐⓣⓔⓓ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓘⓢ ⓣⓗⓔⓡⓔⓕⓞⓡⓔ ⓐⓛⓦⓐⓨⓢ ⓕⓡⓔⓔ ⓕⓡⓞⓜ ⓡⓔⓟⓔⓣⓘⓣⓘⓞⓝ    ,⃝ ⓘⓝⓙⓔⓒⓣⓔⓓ ⓗⓤⓜⓞⓤⓡ    ,⃝ ⓞⓡ ⓝⓞⓝ    -⃝ⓒⓗⓐⓡⓐⓒⓣⓔⓡⓘⓢⓣⓘⓒ ⓦⓞⓡⓓⓢ ⓔⓣⓒ    .⃝

⑤
	ⓟⓐⓡⓐⓖⓡⓐⓟⓗⓢ
	ⓦⓞⓡⓓⓢ
	ⓑⓨⓣⓔⓢ
	ⓛⓘⓢⓣⓢ
	Ⓢⓣⓐⓡⓣ ⓦⓘⓣⓗ     '⃝Ⓛⓞⓡⓔⓜ
ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓓⓞⓛⓞⓡ ⓢⓘⓣ ⓐⓜⓔⓣ    .⃝    .⃝    .⃝    '⃝

Ⓣⓡⓐⓝⓢⓛⓐⓣⓘⓞⓝⓢ    :⃝ Ⓒⓐⓝ ⓨⓞⓤ ⓗⓔⓛⓟ ⓣⓡⓐⓝⓢⓛⓐⓣⓔ ⓣⓗⓘⓢ ⓢⓘⓣⓔ ⓘⓝⓣⓞ ⓐ ⓕⓞⓡⓔⓘⓖⓝ ⓛⓐⓝⓖⓤⓐⓖⓔ     ?⃝ Ⓟⓛⓔⓐⓢⓔ ⓔⓜⓐⓘⓛ ⓤⓢ ⓦⓘⓣⓗ ⓓⓔⓣⓐⓘⓛⓢ ⓘⓕ ⓨⓞⓤ ⓒⓐⓝ ⓗⓔⓛⓟ    .⃝
Ⓣⓗⓔⓡⓔ ⓘⓢ ⓐ ⓢⓔⓣ ⓞⓕ ⓜⓞⓒⓚ ⓑⓐⓝⓝⓔⓡⓢ ⓐⓥⓐⓘⓛⓐⓑⓛⓔ ⓗⓔⓡⓔ ⓘⓝ ⓣⓗⓡⓔⓔ ⓒⓞⓛⓞⓤⓡⓢ ⓐⓝⓓ ⓘⓝ ⓐ ⓡⓐⓝⓖⓔ ⓞⓕ ⓢⓣⓐⓝⓓⓐⓡⓓ ⓑⓐⓝⓝⓔⓡ ⓢⓘⓩⓔⓢ    :⃝
ⒷⓐⓝⓝⓔⓡⓢⒷⓐⓝⓝⓔⓡⓢⒷⓐⓝⓝⓔⓡⓢ
Ⓓⓞⓝⓐⓣⓔ    :⃝ Ⓘⓕ ⓨⓞⓤ ⓤⓢⓔ ⓣⓗⓘⓢ ⓢⓘⓣⓔ ⓡⓔⓖⓤⓛⓐⓡⓛⓨ ⓐⓝⓓ ⓦⓞⓤⓛⓓ ⓛⓘⓚⓔ ⓣⓞ ⓗⓔⓛⓟ ⓚⓔⓔⓟ ⓣⓗⓔ ⓢⓘⓣⓔ ⓞⓝ ⓣⓗⓔ Ⓘⓝⓣⓔⓡⓝⓔⓣ    ,⃝ ⓟⓛⓔⓐⓢⓔ ⓒⓞⓝⓢⓘⓓⓔⓡ ⓓⓞⓝⓐⓣⓘⓝⓖ ⓐ ⓢⓜⓐⓛⓛ ⓢⓤⓜ ⓣⓞ ⓗⓔⓛⓟ ⓟⓐⓨ ⓕⓞⓡ ⓣⓗⓔ ⓗⓞⓢⓣⓘⓝⓖ ⓐⓝⓓ ⓑⓐⓝⓓⓦⓘⓓⓣⓗ ⓑⓘⓛⓛ    .⃝ Ⓣⓗⓔⓡⓔ ⓘⓢ ⓝⓞ ⓜⓘⓝⓘⓜⓤⓜ ⓓⓞⓝⓐⓣⓘⓞⓝ    ,⃝ ⓐⓝⓨ ⓢⓤⓜ ⓘⓢ ⓐⓟⓟⓡⓔⓒⓘⓐⓣⓔⓓ     -⃝ ⓒⓛⓘⓒⓚ ⓗⓔⓡⓔ ⓣⓞ ⓓⓞⓝⓐⓣⓔ ⓤⓢⓘⓝⓖ ⓅⓐⓨⓅⓐⓛ    .⃝ Ⓣⓗⓐⓝⓚ ⓨⓞⓤ ⓕⓞⓡ ⓨⓞⓤⓡ ⓢⓤⓟⓟⓞⓡⓣ    .⃝
Ⓓⓞⓝⓐⓣⓔ Ⓑⓘⓣⓒⓞⓘⓝ    :⃝ ①⑥ⓊⓆⓁⓠ①ⒽⓏ③ⒸⓃⓦⓗⓥⓖⓡⓐⓡⓋ⑥ⓟⓂⓞⒶ②ⒸⒹⓙⓑ④ⓣⓨⒻ
ⓃⓞⓓⓔⒿⓈ Ⓟⓨⓣⓗⓞⓝ Ⓘⓝⓣⓔⓡⓕⓐⓒⓔ ⒼⓉⓀ Ⓛⓘⓟⓢⓤⓜ Ⓡⓐⓘⓛⓢ     .⃝ⓃⒺⓉ Ⓖⓡⓞⓞⓥⓨ
Ⓣⓗⓔ ⓢⓣⓐⓝⓓⓐⓡⓓ Ⓛⓞⓡⓔⓜ Ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓟⓐⓢⓢⓐⓖⓔ    ,⃝ ⓤⓢⓔⓓ ⓢⓘⓝⓒⓔ ⓣⓗⓔ ①⑤⓪⓪ⓢ
"⃝Ⓛⓞⓡⓔⓜ ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓓⓞⓛⓞⓡ ⓢⓘⓣ ⓐⓜⓔⓣ    ,⃝ ⓒⓞⓝⓢⓔⓒⓣⓔⓣⓤⓡ ⓐⓓⓘⓟⓘⓢⓒⓘⓝⓖ ⓔⓛⓘⓣ    ,⃝ ⓢⓔⓓ ⓓⓞ ⓔⓘⓤⓢⓜⓞⓓ ⓣⓔⓜⓟⓞⓡ ⓘⓝⓒⓘⓓⓘⓓⓤⓝⓣ ⓤⓣ ⓛⓐⓑⓞⓡⓔ ⓔⓣ ⓓⓞⓛⓞⓡⓔ ⓜⓐⓖⓝⓐ ⓐⓛⓘⓠⓤⓐ    .⃝ Ⓤⓣ ⓔⓝⓘⓜ ⓐⓓ ⓜⓘⓝⓘⓜ ⓥⓔⓝⓘⓐⓜ    ,⃝ ⓠⓤⓘⓢ ⓝⓞⓢⓣⓡⓤⓓ ⓔⓧⓔⓡⓒⓘⓣⓐⓣⓘⓞⓝ ⓤⓛⓛⓐⓜⓒⓞ ⓛⓐⓑⓞⓡⓘⓢ ⓝⓘⓢⓘ ⓤⓣ ⓐⓛⓘⓠⓤⓘⓟ ⓔⓧ ⓔⓐ ⓒⓞⓜⓜⓞⓓⓞ ⓒⓞⓝⓢⓔⓠⓤⓐⓣ    .⃝ Ⓓⓤⓘⓢ ⓐⓤⓣⓔ ⓘⓡⓤⓡⓔ ⓓⓞⓛⓞⓡ ⓘⓝ ⓡⓔⓟⓡⓔⓗⓔⓝⓓⓔⓡⓘⓣ ⓘⓝ ⓥⓞⓛⓤⓟⓣⓐⓣⓔ ⓥⓔⓛⓘⓣ ⓔⓢⓢⓔ ⓒⓘⓛⓛⓤⓜ ⓓⓞⓛⓞⓡⓔ ⓔⓤ ⓕⓤⓖⓘⓐⓣ ⓝⓤⓛⓛⓐ ⓟⓐⓡⓘⓐⓣⓤⓡ    .⃝ Ⓔⓧⓒⓔⓟⓣⓔⓤⓡ ⓢⓘⓝⓣ ⓞⓒⓒⓐⓔⓒⓐⓣ ⓒⓤⓟⓘⓓⓐⓣⓐⓣ ⓝⓞⓝ ⓟⓡⓞⓘⓓⓔⓝⓣ    ,⃝ ⓢⓤⓝⓣ ⓘⓝ ⓒⓤⓛⓟⓐ ⓠⓤⓘ ⓞⓕⓕⓘⓒⓘⓐ ⓓⓔⓢⓔⓡⓤⓝⓣ ⓜⓞⓛⓛⓘⓣ ⓐⓝⓘⓜ ⓘⓓ ⓔⓢⓣ ⓛⓐⓑⓞⓡⓤⓜ    .⃝    "⃝

Ⓢⓔⓒⓣⓘⓞⓝ ①    .⃝①⓪    .⃝③② ⓞⓕ     "⃝ⓓⓔ Ⓕⓘⓝⓘⓑⓤⓢ Ⓑⓞⓝⓞⓡⓤⓜ ⓔⓣ Ⓜⓐⓛⓞⓡⓤⓜ    "⃝    ,⃝ ⓦⓡⓘⓣⓣⓔⓝ ⓑⓨ Ⓒⓘⓒⓔⓡⓞ ⓘⓝ ④⑤ ⒷⒸ
"⃝Ⓢⓔⓓ ⓤⓣ ⓟⓔⓡⓢⓟⓘⓒⓘⓐⓣⓘⓢ ⓤⓝⓓⓔ ⓞⓜⓝⓘⓢ ⓘⓢⓣⓔ ⓝⓐⓣⓤⓢ ⓔⓡⓡⓞⓡ ⓢⓘⓣ ⓥⓞⓛⓤⓟⓣⓐⓣⓔⓜ ⓐⓒⓒⓤⓢⓐⓝⓣⓘⓤⓜ ⓓⓞⓛⓞⓡⓔⓜⓠⓤⓔ ⓛⓐⓤⓓⓐⓝⓣⓘⓤⓜ    ,⃝ ⓣⓞⓣⓐⓜ ⓡⓔⓜ ⓐⓟⓔⓡⓘⓐⓜ    ,⃝ ⓔⓐⓠⓤⓔ ⓘⓟⓢⓐ ⓠⓤⓐⓔ ⓐⓑ ⓘⓛⓛⓞ ⓘⓝⓥⓔⓝⓣⓞⓡⓔ ⓥⓔⓡⓘⓣⓐⓣⓘⓢ ⓔⓣ ⓠⓤⓐⓢⓘ ⓐⓡⓒⓗⓘⓣⓔⓒⓣⓞ ⓑⓔⓐⓣⓐⓔ ⓥⓘⓣⓐⓔ ⓓⓘⓒⓣⓐ ⓢⓤⓝⓣ ⓔⓧⓟⓛⓘⓒⓐⓑⓞ    .⃝ Ⓝⓔⓜⓞ ⓔⓝⓘⓜ ⓘⓟⓢⓐⓜ ⓥⓞⓛⓤⓟⓣⓐⓣⓔⓜ ⓠⓤⓘⓐ ⓥⓞⓛⓤⓟⓣⓐⓢ ⓢⓘⓣ ⓐⓢⓟⓔⓡⓝⓐⓣⓤⓡ ⓐⓤⓣ ⓞⓓⓘⓣ ⓐⓤⓣ ⓕⓤⓖⓘⓣ    ,⃝ ⓢⓔⓓ ⓠⓤⓘⓐ ⓒⓞⓝⓢⓔⓠⓤⓤⓝⓣⓤⓡ ⓜⓐⓖⓝⓘ ⓓⓞⓛⓞⓡⓔⓢ ⓔⓞⓢ ⓠⓤⓘ ⓡⓐⓣⓘⓞⓝⓔ ⓥⓞⓛⓤⓟⓣⓐⓣⓔⓜ ⓢⓔⓠⓤⓘ ⓝⓔⓢⓒⓘⓤⓝⓣ    .⃝ Ⓝⓔⓠⓤⓔ ⓟⓞⓡⓡⓞ ⓠⓤⓘⓢⓠⓤⓐⓜ ⓔⓢⓣ    ,⃝ ⓠⓤⓘ ⓓⓞⓛⓞⓡⓔⓜ ⓘⓟⓢⓤⓜ ⓠⓤⓘⓐ ⓓⓞⓛⓞⓡ ⓢⓘⓣ ⓐⓜⓔⓣ    ,⃝ ⓒⓞⓝⓢⓔⓒⓣⓔⓣⓤⓡ    ,⃝ ⓐⓓⓘⓟⓘⓢⓒⓘ ⓥⓔⓛⓘⓣ    ,⃝ ⓢⓔⓓ ⓠⓤⓘⓐ ⓝⓞⓝ ⓝⓤⓜⓠⓤⓐⓜ ⓔⓘⓤⓢ ⓜⓞⓓⓘ ⓣⓔⓜⓟⓞⓡⓐ ⓘⓝⓒⓘⓓⓤⓝⓣ ⓤⓣ ⓛⓐⓑⓞⓡⓔ ⓔⓣ ⓓⓞⓛⓞⓡⓔ ⓜⓐⓖⓝⓐⓜ ⓐⓛⓘⓠⓤⓐⓜ ⓠⓤⓐⓔⓡⓐⓣ ⓥⓞⓛⓤⓟⓣⓐⓣⓔⓜ    .⃝ Ⓤⓣ ⓔⓝⓘⓜ ⓐⓓ ⓜⓘⓝⓘⓜⓐ ⓥⓔⓝⓘⓐⓜ    ,⃝ ⓠⓤⓘⓢ ⓝⓞⓢⓣⓡⓤⓜ ⓔⓧⓔⓡⓒⓘⓣⓐⓣⓘⓞⓝⓔⓜ ⓤⓛⓛⓐⓜ ⓒⓞⓡⓟⓞⓡⓘⓢ ⓢⓤⓢⓒⓘⓟⓘⓣ ⓛⓐⓑⓞⓡⓘⓞⓢⓐⓜ    ,⃝ ⓝⓘⓢⓘ ⓤⓣ ⓐⓛⓘⓠⓤⓘⓓ ⓔⓧ ⓔⓐ ⓒⓞⓜⓜⓞⓓⓘ ⓒⓞⓝⓢⓔⓠⓤⓐⓣⓤⓡ    ?⃝ Ⓠⓤⓘⓢ ⓐⓤⓣⓔⓜ ⓥⓔⓛ ⓔⓤⓜ ⓘⓤⓡⓔ ⓡⓔⓟⓡⓔⓗⓔⓝⓓⓔⓡⓘⓣ ⓠⓤⓘ ⓘⓝ ⓔⓐ ⓥⓞⓛⓤⓟⓣⓐⓣⓔ ⓥⓔⓛⓘⓣ ⓔⓢⓢⓔ ⓠⓤⓐⓜ ⓝⓘⓗⓘⓛ ⓜⓞⓛⓔⓢⓣⓘⓐⓔ ⓒⓞⓝⓢⓔⓠⓤⓐⓣⓤⓡ    ,⃝ ⓥⓔⓛ ⓘⓛⓛⓤⓜ ⓠⓤⓘ ⓓⓞⓛⓞⓡⓔⓜ ⓔⓤⓜ ⓕⓤⓖⓘⓐⓣ ⓠⓤⓞ ⓥⓞⓛⓤⓟⓣⓐⓢ ⓝⓤⓛⓛⓐ ⓟⓐⓡⓘⓐⓣⓤⓡ    ?⃝    "⃝

①⑨①④ ⓣⓡⓐⓝⓢⓛⓐⓣⓘⓞⓝ ⓑⓨ Ⓗ    .⃝ Ⓡⓐⓒⓚⓗⓐⓜ
"⃝Ⓑⓤⓣ Ⓘ ⓜⓤⓢⓣ ⓔⓧⓟⓛⓐⓘⓝ ⓣⓞ ⓨⓞⓤ ⓗⓞⓦ ⓐⓛⓛ ⓣⓗⓘⓢ ⓜⓘⓢⓣⓐⓚⓔⓝ ⓘⓓⓔⓐ ⓞⓕ ⓓⓔⓝⓞⓤⓝⓒⓘⓝⓖ ⓟⓛⓔⓐⓢⓤⓡⓔ ⓐⓝⓓ ⓟⓡⓐⓘⓢⓘⓝⓖ ⓟⓐⓘⓝ ⓦⓐⓢ ⓑⓞⓡⓝ ⓐⓝⓓ Ⓘ ⓦⓘⓛⓛ ⓖⓘⓥⓔ ⓨⓞⓤ ⓐ ⓒⓞⓜⓟⓛⓔⓣⓔ ⓐⓒⓒⓞⓤⓝⓣ ⓞⓕ ⓣⓗⓔ ⓢⓨⓢⓣⓔⓜ    ,⃝ ⓐⓝⓓ ⓔⓧⓟⓞⓤⓝⓓ ⓣⓗⓔ ⓐⓒⓣⓤⓐⓛ ⓣⓔⓐⓒⓗⓘⓝⓖⓢ ⓞⓕ ⓣⓗⓔ ⓖⓡⓔⓐⓣ ⓔⓧⓟⓛⓞⓡⓔⓡ ⓞⓕ ⓣⓗⓔ ⓣⓡⓤⓣⓗ    ,⃝ ⓣⓗⓔ ⓜⓐⓢⓣⓔⓡ    -⃝ⓑⓤⓘⓛⓓⓔⓡ ⓞⓕ ⓗⓤⓜⓐⓝ ⓗⓐⓟⓟⓘⓝⓔⓢⓢ    .⃝ Ⓝⓞ ⓞⓝⓔ ⓡⓔⓙⓔⓒⓣⓢ    ,⃝ ⓓⓘⓢⓛⓘⓚⓔⓢ    ,⃝ ⓞⓡ ⓐⓥⓞⓘⓓⓢ ⓟⓛⓔⓐⓢⓤⓡⓔ ⓘⓣⓢⓔⓛⓕ    ,⃝ ⓑⓔⓒⓐⓤⓢⓔ ⓘⓣ ⓘⓢ ⓟⓛⓔⓐⓢⓤⓡⓔ    ,⃝ ⓑⓤⓣ ⓑⓔⓒⓐⓤⓢⓔ ⓣⓗⓞⓢⓔ ⓦⓗⓞ ⓓⓞ ⓝⓞⓣ ⓚⓝⓞⓦ ⓗⓞⓦ ⓣⓞ ⓟⓤⓡⓢⓤⓔ ⓟⓛⓔⓐⓢⓤⓡⓔ ⓡⓐⓣⓘⓞⓝⓐⓛⓛⓨ ⓔⓝⓒⓞⓤⓝⓣⓔⓡ ⓒⓞⓝⓢⓔⓠⓤⓔⓝⓒⓔⓢ ⓣⓗⓐⓣ ⓐⓡⓔ ⓔⓧⓣⓡⓔⓜⓔⓛⓨ ⓟⓐⓘⓝⓕⓤⓛ    .⃝ Ⓝⓞⓡ ⓐⓖⓐⓘⓝ ⓘⓢ ⓣⓗⓔⓡⓔ ⓐⓝⓨⓞⓝⓔ ⓦⓗⓞ ⓛⓞⓥⓔⓢ ⓞⓡ ⓟⓤⓡⓢⓤⓔⓢ ⓞⓡ ⓓⓔⓢⓘⓡⓔⓢ ⓣⓞ ⓞⓑⓣⓐⓘⓝ ⓟⓐⓘⓝ ⓞⓕ ⓘⓣⓢⓔⓛⓕ    ,⃝ ⓑⓔⓒⓐⓤⓢⓔ ⓘⓣ ⓘⓢ ⓟⓐⓘⓝ    ,⃝ ⓑⓤⓣ ⓑⓔⓒⓐⓤⓢⓔ ⓞⓒⓒⓐⓢⓘⓞⓝⓐⓛⓛⓨ ⓒⓘⓡⓒⓤⓜⓢⓣⓐⓝⓒⓔⓢ ⓞⓒⓒⓤⓡ ⓘⓝ ⓦⓗⓘⓒⓗ ⓣⓞⓘⓛ ⓐⓝⓓ ⓟⓐⓘⓝ ⓒⓐⓝ ⓟⓡⓞⓒⓤⓡⓔ ⓗⓘⓜ ⓢⓞⓜⓔ ⓖⓡⓔⓐⓣ ⓟⓛⓔⓐⓢⓤⓡⓔ    .⃝ Ⓣⓞ ⓣⓐⓚⓔ ⓐ ⓣⓡⓘⓥⓘⓐⓛ ⓔⓧⓐⓜⓟⓛⓔ    ,⃝ ⓦⓗⓘⓒⓗ ⓞⓕ ⓤⓢ ⓔⓥⓔⓡ ⓤⓝⓓⓔⓡⓣⓐⓚⓔⓢ ⓛⓐⓑⓞⓡⓘⓞⓤⓢ ⓟⓗⓨⓢⓘⓒⓐⓛ ⓔⓧⓔⓡⓒⓘⓢⓔ    ,⃝ ⓔⓧⓒⓔⓟⓣ ⓣⓞ ⓞⓑⓣⓐⓘⓝ ⓢⓞⓜⓔ ⓐⓓⓥⓐⓝⓣⓐⓖⓔ ⓕⓡⓞⓜ ⓘⓣ    ?⃝ Ⓑⓤⓣ ⓦⓗⓞ ⓗⓐⓢ ⓐⓝⓨ ⓡⓘⓖⓗⓣ ⓣⓞ ⓕⓘⓝⓓ ⓕⓐⓤⓛⓣ ⓦⓘⓣⓗ ⓐ ⓜⓐⓝ ⓦⓗⓞ ⓒⓗⓞⓞⓢⓔⓢ ⓣⓞ ⓔⓝⓙⓞⓨ ⓐ ⓟⓛⓔⓐⓢⓤⓡⓔ ⓣⓗⓐⓣ ⓗⓐⓢ ⓝⓞ ⓐⓝⓝⓞⓨⓘⓝⓖ ⓒⓞⓝⓢⓔⓠⓤⓔⓝⓒⓔⓢ    ,⃝ ⓞⓡ ⓞⓝⓔ ⓦⓗⓞ ⓐⓥⓞⓘⓓⓢ ⓐ ⓟⓐⓘⓝ ⓣⓗⓐⓣ ⓟⓡⓞⓓⓤⓒⓔⓢ ⓝⓞ ⓡⓔⓢⓤⓛⓣⓐⓝⓣ ⓟⓛⓔⓐⓢⓤⓡⓔ    ?⃝    "⃝

Ⓢⓔⓒⓣⓘⓞⓝ ①    .⃝①⓪    .⃝③③ ⓞⓕ     "⃝ⓓⓔ Ⓕⓘⓝⓘⓑⓤⓢ Ⓑⓞⓝⓞⓡⓤⓜ ⓔⓣ Ⓜⓐⓛⓞⓡⓤⓜ    "⃝    ,⃝ ⓦⓡⓘⓣⓣⓔⓝ ⓑⓨ Ⓒⓘⓒⓔⓡⓞ ⓘⓝ ④⑤ ⒷⒸ
"⃝Ⓐⓣ ⓥⓔⓡⓞ ⓔⓞⓢ ⓔⓣ ⓐⓒⓒⓤⓢⓐⓜⓤⓢ ⓔⓣ ⓘⓤⓢⓣⓞ ⓞⓓⓘⓞ ⓓⓘⓖⓝⓘⓢⓢⓘⓜⓞⓢ ⓓⓤⓒⓘⓜⓤⓢ ⓠⓤⓘ ⓑⓛⓐⓝⓓⓘⓣⓘⓘⓢ ⓟⓡⓐⓔⓢⓔⓝⓣⓘⓤⓜ ⓥⓞⓛⓤⓟⓣⓐⓣⓤⓜ ⓓⓔⓛⓔⓝⓘⓣⓘ ⓐⓣⓠⓤⓔ ⓒⓞⓡⓡⓤⓟⓣⓘ ⓠⓤⓞⓢ ⓓⓞⓛⓞⓡⓔⓢ ⓔⓣ ⓠⓤⓐⓢ ⓜⓞⓛⓔⓢⓣⓘⓐⓢ ⓔⓧⓒⓔⓟⓣⓤⓡⓘ ⓢⓘⓝⓣ ⓞⓒⓒⓐⓔⓒⓐⓣⓘ ⓒⓤⓟⓘⓓⓘⓣⓐⓣⓔ ⓝⓞⓝ ⓟⓡⓞⓥⓘⓓⓔⓝⓣ    ,⃝ ⓢⓘⓜⓘⓛⓘⓠⓤⓔ ⓢⓤⓝⓣ ⓘⓝ ⓒⓤⓛⓟⓐ ⓠⓤⓘ ⓞⓕⓕⓘⓒⓘⓐ ⓓⓔⓢⓔⓡⓤⓝⓣ ⓜⓞⓛⓛⓘⓣⓘⓐ ⓐⓝⓘⓜⓘ    ,⃝ ⓘⓓ ⓔⓢⓣ ⓛⓐⓑⓞⓡⓤⓜ ⓔⓣ ⓓⓞⓛⓞⓡⓤⓜ ⓕⓤⓖⓐ    .⃝ Ⓔⓣ ⓗⓐⓡⓤⓜ ⓠⓤⓘⓓⓔⓜ ⓡⓔⓡⓤⓜ ⓕⓐⓒⓘⓛⓘⓢ ⓔⓢⓣ ⓔⓣ ⓔⓧⓟⓔⓓⓘⓣⓐ ⓓⓘⓢⓣⓘⓝⓒⓣⓘⓞ    .⃝ Ⓝⓐⓜ ⓛⓘⓑⓔⓡⓞ ⓣⓔⓜⓟⓞⓡⓔ    ,⃝ ⓒⓤⓜ ⓢⓞⓛⓤⓣⓐ ⓝⓞⓑⓘⓢ ⓔⓢⓣ ⓔⓛⓘⓖⓔⓝⓓⓘ ⓞⓟⓣⓘⓞ ⓒⓤⓜⓠⓤⓔ ⓝⓘⓗⓘⓛ ⓘⓜⓟⓔⓓⓘⓣ ⓠⓤⓞ ⓜⓘⓝⓤⓢ ⓘⓓ ⓠⓤⓞⓓ ⓜⓐⓧⓘⓜⓔ ⓟⓛⓐⓒⓔⓐⓣ ⓕⓐⓒⓔⓡⓔ ⓟⓞⓢⓢⓘⓜⓤⓢ    ,⃝ ⓞⓜⓝⓘⓢ ⓥⓞⓛⓤⓟⓣⓐⓢ ⓐⓢⓢⓤⓜⓔⓝⓓⓐ ⓔⓢⓣ    ,⃝ ⓞⓜⓝⓘⓢ ⓓⓞⓛⓞⓡ ⓡⓔⓟⓔⓛⓛⓔⓝⓓⓤⓢ    .⃝ Ⓣⓔⓜⓟⓞⓡⓘⓑⓤⓢ ⓐⓤⓣⓔⓜ ⓠⓤⓘⓑⓤⓢⓓⓐⓜ ⓔⓣ ⓐⓤⓣ ⓞⓕⓕⓘⓒⓘⓘⓢ ⓓⓔⓑⓘⓣⓘⓢ ⓐⓤⓣ ⓡⓔⓡⓤⓜ ⓝⓔⓒⓔⓢⓢⓘⓣⓐⓣⓘⓑⓤⓢ ⓢⓐⓔⓟⓔ ⓔⓥⓔⓝⓘⓔⓣ ⓤⓣ ⓔⓣ ⓥⓞⓛⓤⓟⓣⓐⓣⓔⓢ ⓡⓔⓟⓤⓓⓘⓐⓝⓓⓐⓔ ⓢⓘⓝⓣ ⓔⓣ ⓜⓞⓛⓔⓢⓣⓘⓐⓔ ⓝⓞⓝ ⓡⓔⓒⓤⓢⓐⓝⓓⓐⓔ    .⃝ Ⓘⓣⓐⓠⓤⓔ ⓔⓐⓡⓤⓜ ⓡⓔⓡⓤⓜ ⓗⓘⓒ ⓣⓔⓝⓔⓣⓤⓡ ⓐ ⓢⓐⓟⓘⓔⓝⓣⓔ ⓓⓔⓛⓔⓒⓣⓤⓢ    ,⃝ ⓤⓣ ⓐⓤⓣ ⓡⓔⓘⓒⓘⓔⓝⓓⓘⓢ ⓥⓞⓛⓤⓟⓣⓐⓣⓘⓑⓤⓢ ⓜⓐⓘⓞⓡⓔⓢ ⓐⓛⓘⓐⓢ ⓒⓞⓝⓢⓔⓠⓤⓐⓣⓤⓡ ⓐⓤⓣ ⓟⓔⓡⓕⓔⓡⓔⓝⓓⓘⓢ ⓓⓞⓛⓞⓡⓘⓑⓤⓢ ⓐⓢⓟⓔⓡⓘⓞⓡⓔⓢ ⓡⓔⓟⓔⓛⓛⓐⓣ    .⃝    "⃝

①⑨①④ ⓣⓡⓐⓝⓢⓛⓐⓣⓘⓞⓝ ⓑⓨ Ⓗ    .⃝ Ⓡⓐⓒⓚⓗⓐⓜ
"⃝Ⓞⓝ ⓣⓗⓔ ⓞⓣⓗⓔⓡ ⓗⓐⓝⓓ    ,⃝ ⓦⓔ ⓓⓔⓝⓞⓤⓝⓒⓔ ⓦⓘⓣⓗ ⓡⓘⓖⓗⓣⓔⓞⓤⓢ ⓘⓝⓓⓘⓖⓝⓐⓣⓘⓞⓝ ⓐⓝⓓ ⓓⓘⓢⓛⓘⓚⓔ ⓜⓔⓝ ⓦⓗⓞ ⓐⓡⓔ ⓢⓞ ⓑⓔⓖⓤⓘⓛⓔⓓ ⓐⓝⓓ ⓓⓔⓜⓞⓡⓐⓛⓘⓩⓔⓓ ⓑⓨ ⓣⓗⓔ ⓒⓗⓐⓡⓜⓢ ⓞⓕ ⓟⓛⓔⓐⓢⓤⓡⓔ ⓞⓕ ⓣⓗⓔ ⓜⓞⓜⓔⓝⓣ    ,⃝ ⓢⓞ ⓑⓛⓘⓝⓓⓔⓓ ⓑⓨ ⓓⓔⓢⓘⓡⓔ    ,⃝ ⓣⓗⓐⓣ ⓣⓗⓔⓨ ⓒⓐⓝⓝⓞⓣ ⓕⓞⓡⓔⓢⓔⓔ ⓣⓗⓔ ⓟⓐⓘⓝ ⓐⓝⓓ ⓣⓡⓞⓤⓑⓛⓔ ⓣⓗⓐⓣ ⓐⓡⓔ ⓑⓞⓤⓝⓓ ⓣⓞ ⓔⓝⓢⓤⓔ    ;⃝ ⓐⓝⓓ ⓔⓠⓤⓐⓛ ⓑⓛⓐⓜⓔ ⓑⓔⓛⓞⓝⓖⓢ ⓣⓞ ⓣⓗⓞⓢⓔ ⓦⓗⓞ ⓕⓐⓘⓛ ⓘⓝ ⓣⓗⓔⓘⓡ ⓓⓤⓣⓨ ⓣⓗⓡⓞⓤⓖⓗ ⓦⓔⓐⓚⓝⓔⓢⓢ ⓞⓕ ⓦⓘⓛⓛ    ,⃝ ⓦⓗⓘⓒⓗ ⓘⓢ ⓣⓗⓔ ⓢⓐⓜⓔ ⓐⓢ ⓢⓐⓨⓘⓝⓖ ⓣⓗⓡⓞⓤⓖⓗ ⓢⓗⓡⓘⓝⓚⓘⓝⓖ ⓕⓡⓞⓜ ⓣⓞⓘⓛ ⓐⓝⓓ ⓟⓐⓘⓝ    .⃝ Ⓣⓗⓔⓢⓔ ⓒⓐⓢⓔⓢ ⓐⓡⓔ ⓟⓔⓡⓕⓔⓒⓣⓛⓨ ⓢⓘⓜⓟⓛⓔ ⓐⓝⓓ ⓔⓐⓢⓨ ⓣⓞ ⓓⓘⓢⓣⓘⓝⓖⓤⓘⓢⓗ    .⃝ Ⓘⓝ ⓐ ⓕⓡⓔⓔ ⓗⓞⓤⓡ    ,⃝ ⓦⓗⓔⓝ ⓞⓤⓡ ⓟⓞⓦⓔⓡ ⓞⓕ ⓒⓗⓞⓘⓒⓔ ⓘⓢ ⓤⓝⓣⓡⓐⓜⓜⓔⓛⓛⓔⓓ ⓐⓝⓓ ⓦⓗⓔⓝ ⓝⓞⓣⓗⓘⓝⓖ ⓟⓡⓔⓥⓔⓝⓣⓢ ⓞⓤⓡ ⓑⓔⓘⓝⓖ ⓐⓑⓛⓔ ⓣⓞ ⓓⓞ ⓦⓗⓐⓣ ⓦⓔ ⓛⓘⓚⓔ ⓑⓔⓢⓣ    ,⃝ ⓔⓥⓔⓡⓨ ⓟⓛⓔⓐⓢⓤⓡⓔ ⓘⓢ ⓣⓞ ⓑⓔ ⓦⓔⓛⓒⓞⓜⓔⓓ ⓐⓝⓓ ⓔⓥⓔⓡⓨ ⓟⓐⓘⓝ ⓐⓥⓞⓘⓓⓔⓓ    .⃝ Ⓑⓤⓣ ⓘⓝ ⓒⓔⓡⓣⓐⓘⓝ ⓒⓘⓡⓒⓤⓜⓢⓣⓐⓝⓒⓔⓢ ⓐⓝⓓ ⓞⓦⓘⓝⓖ ⓣⓞ ⓣⓗⓔ ⓒⓛⓐⓘⓜⓢ ⓞⓕ ⓓⓤⓣⓨ ⓞⓡ ⓣⓗⓔ ⓞⓑⓛⓘⓖⓐⓣⓘⓞⓝⓢ ⓞⓕ ⓑⓤⓢⓘⓝⓔⓢⓢ ⓘⓣ ⓦⓘⓛⓛ ⓕⓡⓔⓠⓤⓔⓝⓣⓛⓨ ⓞⓒⓒⓤⓡ ⓣⓗⓐⓣ ⓟⓛⓔⓐⓢⓤⓡⓔⓢ ⓗⓐⓥⓔ ⓣⓞ ⓑⓔ ⓡⓔⓟⓤⓓⓘⓐⓣⓔⓓ ⓐⓝⓓ ⓐⓝⓝⓞⓨⓐⓝⓒⓔⓢ ⓐⓒⓒⓔⓟⓣⓔⓓ    .⃝ Ⓣⓗⓔ ⓦⓘⓢⓔ ⓜⓐⓝ ⓣⓗⓔⓡⓔⓕⓞⓡⓔ ⓐⓛⓦⓐⓨⓢ ⓗⓞⓛⓓⓢ ⓘⓝ ⓣⓗⓔⓢⓔ ⓜⓐⓣⓣⓔⓡⓢ ⓣⓞ ⓣⓗⓘⓢ ⓟⓡⓘⓝⓒⓘⓟⓛⓔ ⓞⓕ ⓢⓔⓛⓔⓒⓣⓘⓞⓝ    :⃝ ⓗⓔ ⓡⓔⓙⓔⓒⓣⓢ ⓟⓛⓔⓐⓢⓤⓡⓔⓢ ⓣⓞ ⓢⓔⓒⓤⓡⓔ ⓞⓣⓗⓔⓡ ⓖⓡⓔⓐⓣⓔⓡ ⓟⓛⓔⓐⓢⓤⓡⓔⓢ    ,⃝ ⓞⓡ ⓔⓛⓢⓔ ⓗⓔ ⓔⓝⓓⓤⓡⓔⓢ ⓟⓐⓘⓝⓢ ⓣⓞ ⓐⓥⓞⓘⓓ ⓦⓞⓡⓢⓔ ⓟⓐⓘⓝⓢ    .⃝    "⃝

ฬђคՇ เร ɭ๏гє๓ เקรย๓?
ɭ๏гє๓ เקรย๓ เร รเ๓קɭץ ๔ย๓๓ץ ՇєאՇ ๏Ŧ Շђє קгเภՇเภﻮ คภ๔ ՇץקєรєՇՇเภﻮ เภ๔ยรՇгץ. ɭ๏гє๓ เקรย๓ ђคร ๒єєภ Շђє เภ๔ยรՇгץ'ร รՇคภ๔คг๔ ๔ย๓๓ץ ՇєאՇ єשєг รเภςє Շђє 1500ร, ฬђєภ คภ ยภкภ๏ฬภ קгเภՇєг Շ๏๏к ค ﻮคɭɭєץ ๏Ŧ Շץקє คภ๔ รςгค๓๒ɭє๔ เՇ Շ๏ ๓คкє ค Շץקє รקєςเ๓єภ ๒๏๏к. เՇ ђคร รยгשเשє๔ ภ๏Շ ๏ภɭץ Ŧเשє ςєภՇยгเєร, ๒ยՇ คɭร๏ Շђє ɭєคק เภՇ๏ єɭєςՇг๏ภเς ՇץקєรєՇՇเภﻮ, гє๓คเภเภﻮ єรรєภՇเคɭɭץ ยภςђคภﻮє๔. เՇ ฬคร ק๏קยɭคгเรє๔ เภ Շђє 1960ร ฬเՇђ Շђє гєɭєครє ๏Ŧ ɭєՇгครєՇ รђєєՇร ς๏ภՇคเภเภﻮ ɭ๏гє๓ เקรย๓ קครรคﻮєร, คภ๔ ๓๏гє гєςєภՇɭץ ฬเՇђ ๔єรкՇ๏ק קย๒ɭเรђเภﻮ ร๏ŦՇฬคгє ɭเкє คɭ๔ยร קคﻮє๓คкєг เภςɭย๔เภﻮ שєгรเ๏ภร ๏Ŧ ɭ๏гє๓ เקรย๓.

ฬђץ ๔๏ ฬє ยรє เՇ?
เՇ เร ค ɭ๏ภﻮ єรՇค๒ɭเรђє๔ ŦคςՇ ՇђคՇ ค гєค๔єг ฬเɭɭ ๒є ๔เรՇгคςՇє๔ ๒ץ Շђє гєค๔ค๒ɭє ς๏ภՇєภՇ ๏Ŧ ค קคﻮє ฬђєภ ɭ๏๏кเภﻮ คՇ เՇร ɭคץ๏ยՇ. Շђє ק๏เภՇ ๏Ŧ ยรเภﻮ ɭ๏гє๓ เקรย๓ เร ՇђคՇ เՇ ђคร ค ๓๏гє-๏г-ɭєรร ภ๏г๓คɭ ๔เรՇгเ๒ยՇเ๏ภ ๏Ŧ ɭєՇՇєгร, คร ๏קק๏รє๔ Շ๏ ยรเภﻮ 'ς๏ภՇєภՇ ђєгє, ς๏ภՇєภՇ ђєгє', ๓คкเภﻮ เՇ ɭ๏๏к ɭเкє гєค๔ค๒ɭє єภﻮɭเรђ. ๓คภץ ๔єรкՇ๏ק קย๒ɭเรђเภﻮ קคςкคﻮєร คภ๔ ฬє๒ קคﻮє є๔เՇ๏гร ภ๏ฬ ยรє ɭ๏гє๓ เקรย๓ คร Շђєเг ๔єŦคยɭՇ ๓๏๔єɭ ՇєאՇ, คภ๔ ค รєคгςђ Ŧ๏г 'ɭ๏гє๓ เקรย๓' ฬเɭɭ ยภς๏שєг ๓คภץ ฬє๒ รเՇєร รՇเɭɭ เภ Շђєเг เภŦคภςץ. שคгเ๏ยร שєгรเ๏ภร ђคשє єש๏ɭשє๔ ๏שєг Շђє ץєคгร, ร๏๓єՇเ๓єร ๒ץ คςςเ๔єภՇ, ร๏๓єՇเ๓єร ๏ภ קยгק๏รє (เภןєςՇє๔ ђย๓๏ยг คภ๔ Շђє ɭเкє).


ฬђєгє ๔๏єร เՇ ς๏๓є Ŧг๏๓?
ς๏ภՇгคгץ Շ๏ ק๏קยɭคг ๒єɭเєŦ, ɭ๏гє๓ เקรย๓ เร ภ๏Շ รเ๓קɭץ гคภ๔๏๓ ՇєאՇ. เՇ ђคร г๏๏Շร เภ ค קเєςє ๏Ŧ ςɭครรเςคɭ ɭคՇเภ ɭเՇєгคՇยгє Ŧг๏๓ 45 ๒ς, ๓คкเภﻮ เՇ ๏שєг 2000 ץєคгร ๏ɭ๔. гเςђคг๔ ๓ςςɭเภՇ๏ςк, ค ɭคՇเภ קг๏Ŧєรร๏г คՇ ђค๓ק๔єภ-รץ๔ภєץ ς๏ɭɭєﻮє เภ שเгﻮเภเค, ɭ๏๏кє๔ ยק ๏ภє ๏Ŧ Շђє ๓๏гє ๏๒รςยгє ɭคՇเภ ฬ๏г๔ร, ς๏ภรєςՇєՇยг, Ŧг๏๓ ค ɭ๏гє๓ เקรย๓ קครรคﻮє, คภ๔ ﻮ๏เภﻮ Շђг๏ยﻮђ Շђє ςเՇєร ๏Ŧ Շђє ฬ๏г๔ เภ ςɭครรเςคɭ ɭเՇєгคՇยгє, ๔เรς๏שєгє๔ Շђє ยภ๔๏ย๒Շค๒ɭє ร๏ยгςє. ɭ๏гє๓ เקรย๓ ς๏๓єร Ŧг๏๓ รєςՇเ๏ภร 1.10.32 คภ๔ 1.10.33 ๏Ŧ "๔є Ŧเภเ๒ยร ๒๏ภ๏гย๓ єՇ ๓คɭ๏гย๓" (Շђє єאՇгє๓єร ๏Ŧ ﻮ๏๏๔ คภ๔ єשเɭ) ๒ץ ςเςєг๏, ฬгเՇՇєภ เภ 45 ๒ς. Շђเร ๒๏๏к เร ค ՇгєคՇเรє ๏ภ Շђє Շђє๏гץ ๏Ŧ єՇђเςร, שєгץ ק๏קยɭคг ๔ยгเภﻮ Շђє гєภคเรรคภςє. Շђє ŦเгรՇ ɭเภє ๏Ŧ ɭ๏гє๓ เקรย๓, "ɭ๏гє๓ เקรย๓ ๔๏ɭ๏г รเՇ ค๓єՇ..", ς๏๓єร Ŧг๏๓ ค ɭเภє เภ รєςՇเ๏ภ 1.10.32.

Շђє รՇคภ๔คг๔ ςђยภк ๏Ŧ ɭ๏гє๓ เקรย๓ ยรє๔ รเภςє Շђє 1500ร เร гєקг๏๔ยςє๔ ๒єɭ๏ฬ Ŧ๏г Շђ๏รє เภՇєгєรՇє๔. รєςՇเ๏ภร 1.10.32 คภ๔ 1.10.33 Ŧг๏๓ "๔є Ŧเภเ๒ยร ๒๏ภ๏гย๓ єՇ ๓คɭ๏гย๓" ๒ץ ςเςєг๏ คгє คɭร๏ гєקг๏๔ยςє๔ เภ Շђєเг єאคςՇ ๏гเﻮเภคɭ Ŧ๏г๓, คςς๏๓קคภเє๔ ๒ץ єภﻮɭเรђ שєгรเ๏ภร Ŧг๏๓ Շђє 1914 ՇгคภรɭคՇเ๏ภ ๒ץ ђ. гคςкђค๓.

ฬђєгє ςคภ เ ﻮєՇ ร๏๓є?
Շђєгє คгє ๓คภץ שคгเคՇเ๏ภร ๏Ŧ קครรคﻮєร ๏Ŧ ɭ๏гє๓ เקรย๓ คשคเɭค๒ɭє, ๒ยՇ Շђє ๓คן๏гเՇץ ђคשє รยŦŦєгє๔ คɭՇєгคՇเ๏ภ เภ ร๏๓є Ŧ๏г๓, ๒ץ เภןєςՇє๔ ђย๓๏ยг, ๏г гคภ๔๏๓เรє๔ ฬ๏г๔ร ฬђเςђ ๔๏ภ'Շ ɭ๏๏к єשєภ รɭเﻮђՇɭץ ๒єɭเєשค๒ɭє. เŦ ץ๏ย คгє ﻮ๏เภﻮ Շ๏ ยรє ค קครรคﻮє ๏Ŧ ɭ๏гє๓ เקรย๓, ץ๏ย ภєє๔ Շ๏ ๒є รยгє Շђєгє เรภ'Շ คภץՇђเภﻮ є๓๒คггครรเภﻮ ђเ๔๔єภ เภ Շђє ๓เ๔๔ɭє ๏Ŧ ՇєאՇ. คɭɭ Շђє ɭ๏гє๓ เקรย๓ ﻮєภєгคՇ๏гร ๏ภ Շђє เภՇєгภєՇ Շєภ๔ Շ๏ гєקєคՇ קгє๔єŦเภє๔ ςђยภкร คร ภєςєรรคгץ, ๓คкเภﻮ Շђเร Շђє ŦเгรՇ Շгยє ﻮєภєгคՇ๏г ๏ภ Շђє เภՇєгภєՇ. เՇ ยรєร ค ๔เςՇเ๏ภคгץ ๏Ŧ ๏שєг 200 ɭคՇเภ ฬ๏г๔ร, ς๏๓๒เภє๔ ฬเՇђ ค ђคภ๔Ŧยɭ ๏Ŧ ๓๏๔єɭ รєภՇєภςє รՇгยςՇยгєร, Շ๏ ﻮєภєгคՇє ɭ๏гє๓ เקรย๓ ฬђเςђ ɭ๏๏кร гєคร๏ภค๒ɭє. Շђє ﻮєภєгคՇє๔ ɭ๏гє๓ เקรย๓ เร ՇђєгєŦ๏гє คɭฬคץร Ŧгєє Ŧг๏๓ гєקєՇเՇเ๏ภ, เภןєςՇє๔ ђย๓๏ยг, ๏г ภ๏ภ-ςђคгคςՇєгเรՇเς ฬ๏г๔ร єՇς.

5
	קคгคﻮгคקђร
	ฬ๏г๔ร
	๒ץՇєร
	ɭเรՇร
	รՇคгՇ ฬเՇђ 'ɭ๏гє๓
เקรย๓ ๔๏ɭ๏г รเՇ ค๓єՇ...'

ՇгคภรɭคՇเ๏ภร: ςคภ ץ๏ย ђєɭק ՇгคภรɭคՇє Շђเร รเՇє เภՇ๏ ค Ŧ๏гєเﻮภ ɭคภﻮยคﻮє ? קɭєครє є๓คเɭ ยร ฬเՇђ ๔єՇคเɭร เŦ ץ๏ย ςคภ ђєɭק.
Շђєгє เร ค รєՇ ๏Ŧ ๓๏ςк ๒คภภєгร คשคเɭค๒ɭє ђєгє เภ Շђгєє ς๏ɭ๏ยгร คภ๔ เภ ค гคภﻮє ๏Ŧ รՇคภ๔คг๔ ๒คภภєг รเչєร:
๒คภภєгร๒คภภєгร๒คภภєгร
๔๏ภคՇє: เŦ ץ๏ย ยรє Շђเร รเՇє гєﻮยɭคгɭץ คภ๔ ฬ๏ยɭ๔ ɭเкє Շ๏ ђєɭק кєєק Շђє รเՇє ๏ภ Շђє เภՇєгภєՇ, קɭєครє ς๏ภรเ๔єг ๔๏ภคՇเภﻮ ค ร๓คɭɭ รย๓ Շ๏ ђєɭק קคץ Ŧ๏г Շђє ђ๏รՇเภﻮ คภ๔ ๒คภ๔ฬเ๔Շђ ๒เɭɭ. Շђєгє เร ภ๏ ๓เภเ๓ย๓ ๔๏ภคՇเ๏ภ, คภץ รย๓ เร คקקгєςเคՇє๔ - ςɭเςк ђєгє Շ๏ ๔๏ภคՇє ยรเภﻮ קคץקคɭ. Շђคภк ץ๏ย Ŧ๏г ץ๏ยг รยקק๏гՇ.
๔๏ภคՇє ๒เՇς๏เภ: 16ยợɭợ1ђչ3ςภฬђשﻮгคгש6ק๓๏ค2ς๔ן๒4ՇץŦ
ภ๏๔єןร קץՇђ๏ภ เภՇєгŦคςє ﻮՇк ɭเקรย๓ гคเɭร .ภєՇ ﻮг๏๏שץ
Շђє รՇคภ๔คг๔ ɭ๏гє๓ เקรย๓ קครรคﻮє, ยรє๔ รเภςє Շђє 1500ร
"ɭ๏гє๓ เקรย๓ ๔๏ɭ๏г รเՇ ค๓єՇ, ς๏ภรєςՇєՇยг ค๔เקเรςเภﻮ єɭเՇ, รє๔ ๔๏ єเยร๓๏๔ Շє๓ק๏г เภςเ๔เ๔ยภՇ ยՇ ɭค๒๏гє єՇ ๔๏ɭ๏гє ๓คﻮภค คɭเợยค. ยՇ єภเ๓ ค๔ ๓เภเ๓ שєภเค๓, ợยเร ภ๏รՇгย๔ єאєгςเՇคՇเ๏ภ ยɭɭค๓ς๏ ɭค๒๏гเร ภเรเ ยՇ คɭเợยเק єא єค ς๏๓๓๏๔๏ ς๏ภรєợยคՇ. ๔ยเร คยՇє เгยгє ๔๏ɭ๏г เภ гєקгєђєภ๔єгเՇ เภ ש๏ɭยקՇคՇє שєɭเՇ єรรє ςเɭɭย๓ ๔๏ɭ๏гє єย ŦยﻮเคՇ ภยɭɭค קคгเคՇยг. єאςєקՇєยг รเภՇ ๏ςςคєςคՇ ςยקเ๔คՇคՇ ภ๏ภ קг๏เ๔єภՇ, รยภՇ เภ ςยɭקค ợยเ ๏ŦŦเςเค ๔єรєгยภՇ ๓๏ɭɭเՇ คภเ๓ เ๔ єรՇ ɭค๒๏гย๓."

รєςՇเ๏ภ 1.10.32 ๏Ŧ "๔є Ŧเภเ๒ยร ๒๏ภ๏гย๓ єՇ ๓คɭ๏гย๓", ฬгเՇՇєภ ๒ץ ςเςєг๏ เภ 45 ๒ς
"รє๔ ยՇ קєгรקเςเคՇเร ยภ๔є ๏๓ภเร เรՇє ภคՇยร єгг๏г รเՇ ש๏ɭยקՇคՇє๓ คςςยรคภՇเย๓ ๔๏ɭ๏гє๓ợยє ɭคย๔คภՇเย๓, Շ๏Շค๓ гє๓ คקєгเค๓, єคợยє เקรค ợยคє ค๒ เɭɭ๏ เภשєภՇ๏гє שєгเՇคՇเร єՇ ợยครเ คгςђเՇєςՇ๏ ๒єคՇคє שเՇคє ๔เςՇค รยภՇ єאקɭเςค๒๏. ภє๓๏ єภเ๓ เקรค๓ ש๏ɭยקՇคՇє๓ ợยเค ש๏ɭยקՇคร รเՇ ครקєгภคՇยг คยՇ ๏๔เՇ คยՇ ŦยﻮเՇ, รє๔ ợยเค ς๏ภรєợยยภՇยг ๓คﻮภเ ๔๏ɭ๏гєร є๏ร ợยเ гคՇเ๏ภє ש๏ɭยקՇคՇє๓ รєợยเ ภєรςเยภՇ. ภєợยє ק๏гг๏ ợยเรợยค๓ єรՇ, ợยเ ๔๏ɭ๏гє๓ เקรย๓ ợยเค ๔๏ɭ๏г รเՇ ค๓єՇ, ς๏ภรєςՇєՇยг, ค๔เקเรςเ שєɭเՇ, รє๔ ợยเค ภ๏ภ ภย๓ợยค๓ єเยร ๓๏๔เ Շє๓ק๏гค เภςเ๔ยภՇ ยՇ ɭค๒๏гє єՇ ๔๏ɭ๏гє ๓คﻮภค๓ คɭเợยค๓ ợยคєгคՇ ש๏ɭยקՇคՇє๓. ยՇ єภเ๓ ค๔ ๓เภเ๓ค שєภเค๓, ợยเร ภ๏รՇгย๓ єאєгςเՇคՇเ๏ภє๓ ยɭɭค๓ ς๏гק๏гเร รยรςเקเՇ ɭค๒๏гเ๏รค๓, ภเรเ ยՇ คɭเợยเ๔ єא єค ς๏๓๓๏๔เ ς๏ภรєợยคՇยг? ợยเร คยՇє๓ שєɭ єย๓ เยгє гєקгєђєภ๔єгเՇ ợยเ เภ єค ש๏ɭยקՇคՇє שєɭเՇ єรรє ợยค๓ ภเђเɭ ๓๏ɭєรՇเคє ς๏ภรєợยคՇยг, שєɭ เɭɭย๓ ợยเ ๔๏ɭ๏гє๓ єย๓ ŦยﻮเคՇ ợย๏ ש๏ɭยקՇคร ภยɭɭค קคгเคՇยг?"

1914 ՇгคภรɭคՇเ๏ภ ๒ץ ђ. гคςкђค๓
"๒ยՇ เ ๓ยรՇ єאקɭคเภ Շ๏ ץ๏ย ђ๏ฬ คɭɭ Շђเร ๓เรՇคкєภ เ๔єค ๏Ŧ ๔єภ๏ยภςเภﻮ קɭєครยгє คภ๔ קгคเรเภﻮ קคเภ ฬคร ๒๏гภ คภ๔ เ ฬเɭɭ ﻮเשє ץ๏ย ค ς๏๓קɭєՇє คςς๏ยภՇ ๏Ŧ Շђє รץรՇє๓, คภ๔ єאק๏ยภ๔ Շђє คςՇยคɭ Շєคςђเภﻮร ๏Ŧ Շђє ﻮгєคՇ єאקɭ๏гєг ๏Ŧ Շђє ՇгยՇђ, Շђє ๓ครՇєг-๒ยเɭ๔єг ๏Ŧ ђย๓คภ ђคקקเภєรร. ภ๏ ๏ภє гєןєςՇร, ๔เรɭเкєร, ๏г คש๏เ๔ร קɭєครยгє เՇรєɭŦ, ๒єςคยรє เՇ เร קɭєครยгє, ๒ยՇ ๒єςคยรє Շђ๏รє ฬђ๏ ๔๏ ภ๏Շ кภ๏ฬ ђ๏ฬ Շ๏ קยгรยє קɭєครยгє гคՇเ๏ภคɭɭץ єภς๏ยภՇєг ς๏ภรєợยєภςєร ՇђคՇ คгє єאՇгє๓єɭץ קคเภŦยɭ. ภ๏г คﻮคเภ เร Շђєгє คภץ๏ภє ฬђ๏ ɭ๏שєร ๏г קยгรยєร ๏г ๔єรเгєร Շ๏ ๏๒Շคเภ קคเภ ๏Ŧ เՇรєɭŦ, ๒єςคยรє เՇ เร קคเภ, ๒ยՇ ๒єςคยรє ๏ςςครเ๏ภคɭɭץ ςเгςย๓รՇคภςєร ๏ςςยг เภ ฬђเςђ Շ๏เɭ คภ๔ קคเภ ςคภ קг๏ςยгє ђเ๓ ร๏๓є ﻮгєคՇ קɭєครยгє. Շ๏ Շคкє ค Շгเשเคɭ єאค๓קɭє, ฬђเςђ ๏Ŧ ยร єשєг ยภ๔єгՇคкєร ɭค๒๏гเ๏ยร קђץรเςคɭ єאєгςเรє, єאςєקՇ Շ๏ ๏๒Շคเภ ร๏๓є ค๔שคภՇคﻮє Ŧг๏๓ เՇ? ๒ยՇ ฬђ๏ ђคร คภץ гเﻮђՇ Շ๏ Ŧเภ๔ ŦคยɭՇ ฬเՇђ ค ๓คภ ฬђ๏ ςђ๏๏รєร Շ๏ єภן๏ץ ค קɭєครยгє ՇђคՇ ђคร ภ๏ คภภ๏ץเภﻮ ς๏ภรєợยєภςєร, ๏г ๏ภє ฬђ๏ คש๏เ๔ร ค קคเภ ՇђคՇ קг๏๔ยςєร ภ๏ гєรยɭՇคภՇ קɭєครยгє?"

รєςՇเ๏ภ 1.10.33 ๏Ŧ "๔є Ŧเภเ๒ยร ๒๏ภ๏гย๓ єՇ ๓คɭ๏гย๓", ฬгเՇՇєภ ๒ץ ςเςєг๏ เภ 45 ๒ς
"คՇ שєг๏ є๏ร єՇ คςςยรค๓ยร єՇ เยรՇ๏ ๏๔เ๏ ๔เﻮภเรรเ๓๏ร ๔ยςเ๓ยร ợยเ ๒ɭคภ๔เՇเเร קгคєรєภՇเย๓ ש๏ɭยקՇคՇย๓ ๔єɭєภเՇเ คՇợยє ς๏ггยקՇเ ợย๏ร ๔๏ɭ๏гєร єՇ ợยคร ๓๏ɭєรՇเคร єאςєקՇยгเ รเภՇ ๏ςςคєςคՇเ ςยקเ๔เՇคՇє ภ๏ภ קг๏שเ๔єภՇ, รเ๓เɭเợยє รยภՇ เภ ςยɭקค ợยเ ๏ŦŦเςเค ๔єรєгยภՇ ๓๏ɭɭเՇเค คภเ๓เ, เ๔ єรՇ ɭค๒๏гย๓ єՇ ๔๏ɭ๏гย๓ Ŧยﻮค. єՇ ђคгย๓ ợยเ๔є๓ гєгย๓ Ŧคςเɭเร єรՇ єՇ єאקє๔เՇค ๔เรՇเภςՇเ๏. ภค๓ ɭเ๒єг๏ Շє๓ק๏гє, ςย๓ ร๏ɭยՇค ภ๏๒เร єรՇ єɭเﻮєภ๔เ ๏קՇเ๏ ςย๓ợยє ภเђเɭ เ๓קє๔เՇ ợย๏ ๓เภยร เ๔ ợย๏๔ ๓คאเ๓є קɭคςєคՇ Ŧคςєгє ק๏รรเ๓ยร, ๏๓ภเร ש๏ɭยקՇคร ครรย๓єภ๔ค єรՇ, ๏๓ภเร ๔๏ɭ๏г гєקєɭɭєภ๔ยร. Շє๓ק๏гเ๒ยร คยՇє๓ ợยเ๒ยร๔ค๓ єՇ คยՇ ๏ŦŦเςเเร ๔є๒เՇเร คยՇ гєгย๓ ภєςєรรเՇคՇเ๒ยร รคєקє єשєภเєՇ ยՇ єՇ ש๏ɭยקՇคՇєร гєקย๔เคภ๔คє รเภՇ єՇ ๓๏ɭєรՇเคє ภ๏ภ гєςยรคภ๔คє. เՇคợยє єคгย๓ гєгย๓ ђเς ՇєภєՇยг ค รคקเєภՇє ๔єɭєςՇยร, ยՇ คยՇ гєเςเєภ๔เร ש๏ɭยקՇคՇเ๒ยร ๓คเ๏гєร คɭเคร ς๏ภรєợยคՇยг คยՇ קєгŦєгєภ๔เร ๔๏ɭ๏гเ๒ยร ครקєгเ๏гєร гєקєɭɭคՇ."

1914 ՇгคภรɭคՇเ๏ภ ๒ץ ђ. гคςкђค๓
"๏ภ Շђє ๏Շђєг ђคภ๔, ฬє ๔єภ๏ยภςє ฬเՇђ гเﻮђՇє๏ยร เภ๔เﻮภคՇเ๏ภ คภ๔ ๔เรɭเкє ๓єภ ฬђ๏ คгє ร๏ ๒єﻮยเɭє๔ คภ๔ ๔є๓๏гคɭเչє๔ ๒ץ Շђє ςђคг๓ร ๏Ŧ קɭєครยгє ๏Ŧ Շђє ๓๏๓єภՇ, ร๏ ๒ɭเภ๔є๔ ๒ץ ๔єรเгє, ՇђคՇ Շђєץ ςคภภ๏Շ Ŧ๏гєรєє Շђє קคเภ คภ๔ Շг๏ย๒ɭє ՇђคՇ คгє ๒๏ยภ๔ Շ๏ єภรยє; คภ๔ єợยคɭ ๒ɭค๓є ๒єɭ๏ภﻮร Շ๏ Շђ๏รє ฬђ๏ Ŧคเɭ เภ Շђєเг ๔ยՇץ Շђг๏ยﻮђ ฬєคкภєรร ๏Ŧ ฬเɭɭ, ฬђเςђ เร Շђє รค๓є คร รคץเภﻮ Շђг๏ยﻮђ รђгเภкเภﻮ Ŧг๏๓ Շ๏เɭ คภ๔ קคเภ. Շђєรє ςครєร คгє קєгŦєςՇɭץ รเ๓קɭє คภ๔ єครץ Շ๏ ๔เรՇเภﻮยเรђ. เภ ค Ŧгєє ђ๏ยг, ฬђєภ ๏ยг ק๏ฬєг ๏Ŧ ςђ๏เςє เร ยภՇгค๓๓єɭɭє๔ คภ๔ ฬђєภ ภ๏Շђเภﻮ קгєשєภՇร ๏ยг ๒єเภﻮ ค๒ɭє Շ๏ ๔๏ ฬђคՇ ฬє ɭเкє ๒єรՇ, єשєгץ קɭєครยгє เร Շ๏ ๒є ฬєɭς๏๓є๔ คภ๔ єשєгץ קคเภ คש๏เ๔є๔. ๒ยՇ เภ ςєгՇคเภ ςเгςย๓รՇคภςєร คภ๔ ๏ฬเภﻮ Շ๏ Շђє ςɭคเ๓ร ๏Ŧ ๔ยՇץ ๏г Շђє ๏๒ɭเﻮคՇเ๏ภร ๏Ŧ ๒ยรเภєรร เՇ ฬเɭɭ ŦгєợยєภՇɭץ ๏ςςยг ՇђคՇ קɭєครยгєร ђคשє Շ๏ ๒є гєקย๔เคՇє๔ คภ๔ คภภ๏ץคภςєร คςςєקՇє๔. Շђє ฬเรє ๓คภ ՇђєгєŦ๏гє คɭฬคץร ђ๏ɭ๔ร เภ Շђєรє ๓คՇՇєгร Շ๏ Շђเร קгเภςเקɭє ๏Ŧ รєɭєςՇเ๏ภ: ђє гєןєςՇร קɭєครยгєร Շ๏ รєςยгє ๏Շђєг ﻮгєคՇєг קɭєครยгєร, ๏г єɭรє ђє єภ๔ยгєร קคเภร Շ๏ คש๏เ๔ ฬ๏гรє קคเภร."

Wԋαƚ ιʂ Lσɾҽɱ Iρʂυɱ?
Lσɾҽɱ Iρʂυɱ ιʂ ʂιɱρʅყ ԃυɱɱყ ƚҽxƚ σϝ ƚԋҽ ρɾιɳƚιɳɠ αɳԃ ƚყρҽʂҽƚƚιɳɠ ιɳԃυʂƚɾყ. Lσɾҽɱ Iρʂυɱ ԋαʂ Ⴆҽҽɳ ƚԋҽ ιɳԃυʂƚɾყ'ʂ ʂƚαɳԃαɾԃ ԃυɱɱყ ƚҽxƚ ҽʋҽɾ ʂιɳƈҽ ƚԋҽ 1500ʂ, ɯԋҽɳ αɳ υɳƙɳσɯɳ ρɾιɳƚҽɾ ƚσσƙ α ɠαʅʅҽყ σϝ ƚყρҽ αɳԃ ʂƈɾαɱႦʅҽԃ ιƚ ƚσ ɱαƙҽ α ƚყρҽ ʂρҽƈιɱҽɳ Ⴆσσƙ. Iƚ ԋαʂ ʂυɾʋιʋҽԃ ɳσƚ σɳʅყ ϝιʋҽ ƈҽɳƚυɾιҽʂ, Ⴆυƚ αʅʂσ ƚԋҽ ʅҽαρ ιɳƚσ ҽʅҽƈƚɾσɳιƈ ƚყρҽʂҽƚƚιɳɠ, ɾҽɱαιɳιɳɠ ҽʂʂҽɳƚιαʅʅყ υɳƈԋαɳɠҽԃ. Iƚ ɯαʂ ρσρυʅαɾιʂҽԃ ιɳ ƚԋҽ 1960ʂ ɯιƚԋ ƚԋҽ ɾҽʅҽαʂҽ σϝ Lҽƚɾαʂҽƚ ʂԋҽҽƚʂ ƈσɳƚαιɳιɳɠ Lσɾҽɱ Iρʂυɱ ραʂʂαɠҽʂ, αɳԃ ɱσɾҽ ɾҽƈҽɳƚʅყ ɯιƚԋ ԃҽʂƙƚσρ ρυႦʅιʂԋιɳɠ ʂσϝƚɯαɾҽ ʅιƙҽ Aʅԃυʂ PαɠҽMαƙҽɾ ιɳƈʅυԃιɳɠ ʋҽɾʂισɳʂ σϝ Lσɾҽɱ Iρʂυɱ.

Wԋყ ԃσ ɯҽ υʂҽ ιƚ?
Iƚ ιʂ α ʅσɳɠ ҽʂƚαႦʅιʂԋҽԃ ϝαƈƚ ƚԋαƚ α ɾҽαԃҽɾ ɯιʅʅ Ⴆҽ ԃιʂƚɾαƈƚҽԃ Ⴆყ ƚԋҽ ɾҽαԃαႦʅҽ ƈσɳƚҽɳƚ σϝ α ραɠҽ ɯԋҽɳ ʅσσƙιɳɠ αƚ ιƚʂ ʅαყσυƚ. Tԋҽ ρσιɳƚ σϝ υʂιɳɠ Lσɾҽɱ Iρʂυɱ ιʂ ƚԋαƚ ιƚ ԋαʂ α ɱσɾҽ-σɾ-ʅҽʂʂ ɳσɾɱαʅ ԃιʂƚɾιႦυƚισɳ σϝ ʅҽƚƚҽɾʂ, αʂ σρρσʂҽԃ ƚσ υʂιɳɠ 'Cσɳƚҽɳƚ ԋҽɾҽ, ƈσɳƚҽɳƚ ԋҽɾҽ', ɱαƙιɳɠ ιƚ ʅσσƙ ʅιƙҽ ɾҽαԃαႦʅҽ Eɳɠʅιʂԋ. Mαɳყ ԃҽʂƙƚσρ ρυႦʅιʂԋιɳɠ ραƈƙαɠҽʂ αɳԃ ɯҽႦ ραɠҽ ҽԃιƚσɾʂ ɳσɯ υʂҽ Lσɾҽɱ Iρʂυɱ αʂ ƚԋҽιɾ ԃҽϝαυʅƚ ɱσԃҽʅ ƚҽxƚ, αɳԃ α ʂҽαɾƈԋ ϝσɾ 'ʅσɾҽɱ ιρʂυɱ' ɯιʅʅ υɳƈσʋҽɾ ɱαɳყ ɯҽႦ ʂιƚҽʂ ʂƚιʅʅ ιɳ ƚԋҽιɾ ιɳϝαɳƈყ. Vαɾισυʂ ʋҽɾʂισɳʂ ԋαʋҽ ҽʋσʅʋҽԃ σʋҽɾ ƚԋҽ ყҽαɾʂ, ʂσɱҽƚιɱҽʂ Ⴆყ αƈƈιԃҽɳƚ, ʂσɱҽƚιɱҽʂ σɳ ρυɾρσʂҽ (ιɳʝҽƈƚҽԃ ԋυɱσυɾ αɳԃ ƚԋҽ ʅιƙҽ).


Wԋҽɾҽ ԃσҽʂ ιƚ ƈσɱҽ ϝɾσɱ?
Cσɳƚɾαɾყ ƚσ ρσρυʅαɾ Ⴆҽʅιҽϝ, Lσɾҽɱ Iρʂυɱ ιʂ ɳσƚ ʂιɱρʅყ ɾαɳԃσɱ ƚҽxƚ. Iƚ ԋαʂ ɾσσƚʂ ιɳ α ριҽƈҽ σϝ ƈʅαʂʂιƈαʅ Lαƚιɳ ʅιƚҽɾαƚυɾҽ ϝɾσɱ 45 BC, ɱαƙιɳɠ ιƚ σʋҽɾ 2000 ყҽαɾʂ σʅԃ. Rιƈԋαɾԃ MƈCʅιɳƚσƈƙ, α Lαƚιɳ ρɾσϝҽʂʂσɾ αƚ Hαɱρԃҽɳ-Sყԃɳҽყ Cσʅʅҽɠҽ ιɳ Vιɾɠιɳια, ʅσσƙҽԃ υρ σɳҽ σϝ ƚԋҽ ɱσɾҽ σႦʂƈυɾҽ Lαƚιɳ ɯσɾԃʂ, ƈσɳʂҽƈƚҽƚυɾ, ϝɾσɱ α Lσɾҽɱ Iρʂυɱ ραʂʂαɠҽ, αɳԃ ɠσιɳɠ ƚԋɾσυɠԋ ƚԋҽ ƈιƚҽʂ σϝ ƚԋҽ ɯσɾԃ ιɳ ƈʅαʂʂιƈαʅ ʅιƚҽɾαƚυɾҽ, ԃιʂƈσʋҽɾҽԃ ƚԋҽ υɳԃσυႦƚαႦʅҽ ʂσυɾƈҽ. Lσɾҽɱ Iρʂυɱ ƈσɱҽʂ ϝɾσɱ ʂҽƈƚισɳʂ 1.10.32 αɳԃ 1.10.33 σϝ "ԃҽ FιɳιႦυʂ Bσɳσɾυɱ ҽƚ Mαʅσɾυɱ" (Tԋҽ Exƚɾҽɱҽʂ σϝ Gσσԃ αɳԃ Eʋιʅ) Ⴆყ Cιƈҽɾσ, ɯɾιƚƚҽɳ ιɳ 45 BC. Tԋιʂ Ⴆσσƙ ιʂ α ƚɾҽαƚιʂҽ σɳ ƚԋҽ ƚԋҽσɾყ σϝ ҽƚԋιƈʂ, ʋҽɾყ ρσρυʅαɾ ԃυɾιɳɠ ƚԋҽ Rҽɳαιʂʂαɳƈҽ. Tԋҽ ϝιɾʂƚ ʅιɳҽ σϝ Lσɾҽɱ Iρʂυɱ, "Lσɾҽɱ ιρʂυɱ ԃσʅσɾ ʂιƚ αɱҽƚ..", ƈσɱҽʂ ϝɾσɱ α ʅιɳҽ ιɳ ʂҽƈƚισɳ 1.10.32.

Tԋҽ ʂƚαɳԃαɾԃ ƈԋυɳƙ σϝ Lσɾҽɱ Iρʂυɱ υʂҽԃ ʂιɳƈҽ ƚԋҽ 1500ʂ ιʂ ɾҽρɾσԃυƈҽԃ Ⴆҽʅσɯ ϝσɾ ƚԋσʂҽ ιɳƚҽɾҽʂƚҽԃ. Sҽƈƚισɳʂ 1.10.32 αɳԃ 1.10.33 ϝɾσɱ "ԃҽ FιɳιႦυʂ Bσɳσɾυɱ ҽƚ Mαʅσɾυɱ" Ⴆყ Cιƈҽɾσ αɾҽ αʅʂσ ɾҽρɾσԃυƈҽԃ ιɳ ƚԋҽιɾ ҽxαƈƚ σɾιɠιɳαʅ ϝσɾɱ, αƈƈσɱραɳιҽԃ Ⴆყ Eɳɠʅιʂԋ ʋҽɾʂισɳʂ ϝɾσɱ ƚԋҽ 1914 ƚɾαɳʂʅαƚισɳ Ⴆყ H. Rαƈƙԋαɱ.

Wԋҽɾҽ ƈαɳ I ɠҽƚ ʂσɱҽ?
Tԋҽɾҽ αɾҽ ɱαɳყ ʋαɾιαƚισɳʂ σϝ ραʂʂαɠҽʂ σϝ Lσɾҽɱ Iρʂυɱ αʋαιʅαႦʅҽ, Ⴆυƚ ƚԋҽ ɱαʝσɾιƚყ ԋαʋҽ ʂυϝϝҽɾҽԃ αʅƚҽɾαƚισɳ ιɳ ʂσɱҽ ϝσɾɱ, Ⴆყ ιɳʝҽƈƚҽԃ ԋυɱσυɾ, σɾ ɾαɳԃσɱιʂҽԃ ɯσɾԃʂ ɯԋιƈԋ ԃσɳ'ƚ ʅσσƙ ҽʋҽɳ ʂʅιɠԋƚʅყ ႦҽʅιҽʋαႦʅҽ. Iϝ ყσυ αɾҽ ɠσιɳɠ ƚσ υʂҽ α ραʂʂαɠҽ σϝ Lσɾҽɱ Iρʂυɱ, ყσυ ɳҽҽԃ ƚσ Ⴆҽ ʂυɾҽ ƚԋҽɾҽ ιʂɳ'ƚ αɳყƚԋιɳɠ ҽɱႦαɾɾαʂʂιɳɠ ԋιԃԃҽɳ ιɳ ƚԋҽ ɱιԃԃʅҽ σϝ ƚҽxƚ. Aʅʅ ƚԋҽ Lσɾҽɱ Iρʂυɱ ɠҽɳҽɾαƚσɾʂ σɳ ƚԋҽ Iɳƚҽɾɳҽƚ ƚҽɳԃ ƚσ ɾҽρҽαƚ ρɾҽԃҽϝιɳҽԃ ƈԋυɳƙʂ αʂ ɳҽƈҽʂʂαɾყ, ɱαƙιɳɠ ƚԋιʂ ƚԋҽ ϝιɾʂƚ ƚɾυҽ ɠҽɳҽɾαƚσɾ σɳ ƚԋҽ Iɳƚҽɾɳҽƚ. Iƚ υʂҽʂ α ԃιƈƚισɳαɾყ σϝ σʋҽɾ 200 Lαƚιɳ ɯσɾԃʂ, ƈσɱႦιɳҽԃ ɯιƚԋ α ԋαɳԃϝυʅ σϝ ɱσԃҽʅ ʂҽɳƚҽɳƈҽ ʂƚɾυƈƚυɾҽʂ, ƚσ ɠҽɳҽɾαƚҽ Lσɾҽɱ Iρʂυɱ ɯԋιƈԋ ʅσσƙʂ ɾҽαʂσɳαႦʅҽ. Tԋҽ ɠҽɳҽɾαƚҽԃ Lσɾҽɱ Iρʂυɱ ιʂ ƚԋҽɾҽϝσɾҽ αʅɯαყʂ ϝɾҽҽ ϝɾσɱ ɾҽρҽƚιƚισɳ, ιɳʝҽƈƚҽԃ ԋυɱσυɾ, σɾ ɳσɳ-ƈԋαɾαƈƚҽɾιʂƚιƈ ɯσɾԃʂ ҽƚƈ.

5
	ραɾαɠɾαρԋʂ
	ɯσɾԃʂ
	Ⴆყƚҽʂ
	ʅιʂƚʂ
	Sƚαɾƚ ɯιƚԋ 'Lσɾҽɱ
ιρʂυɱ ԃσʅσɾ ʂιƚ αɱҽƚ...'

Tɾαɳʂʅαƚισɳʂ: Cαɳ ყσυ ԋҽʅρ ƚɾαɳʂʅαƚҽ ƚԋιʂ ʂιƚҽ ιɳƚσ α ϝσɾҽιɠɳ ʅαɳɠυαɠҽ ? Pʅҽαʂҽ ҽɱαιʅ υʂ ɯιƚԋ ԃҽƚαιʅʂ ιϝ ყσυ ƈαɳ ԋҽʅρ.
Tԋҽɾҽ ιʂ α ʂҽƚ σϝ ɱσƈƙ Ⴆαɳɳҽɾʂ αʋαιʅαႦʅҽ ԋҽɾҽ ιɳ ƚԋɾҽҽ ƈσʅσυɾʂ αɳԃ ιɳ α ɾαɳɠҽ σϝ ʂƚαɳԃαɾԃ Ⴆαɳɳҽɾ ʂιȥҽʂ:
BαɳɳҽɾʂBαɳɳҽɾʂBαɳɳҽɾʂ
Dσɳαƚҽ: Iϝ ყσυ υʂҽ ƚԋιʂ ʂιƚҽ ɾҽɠυʅαɾʅყ αɳԃ ɯσυʅԃ ʅιƙҽ ƚσ ԋҽʅρ ƙҽҽρ ƚԋҽ ʂιƚҽ σɳ ƚԋҽ Iɳƚҽɾɳҽƚ, ρʅҽαʂҽ ƈσɳʂιԃҽɾ ԃσɳαƚιɳɠ α ʂɱαʅʅ ʂυɱ ƚσ ԋҽʅρ ραყ ϝσɾ ƚԋҽ ԋσʂƚιɳɠ αɳԃ Ⴆαɳԃɯιԃƚԋ Ⴆιʅʅ. Tԋҽɾҽ ιʂ ɳσ ɱιɳιɱυɱ ԃσɳαƚισɳ, αɳყ ʂυɱ ιʂ αρρɾҽƈιαƚҽԃ - ƈʅιƈƙ ԋҽɾҽ ƚσ ԃσɳαƚҽ υʂιɳɠ PαყPαʅ. Tԋαɳƙ ყσυ ϝσɾ ყσυɾ ʂυρρσɾƚ.
Dσɳαƚҽ Bιƚƈσιɳ: 16UQLϙ1HZ3CNɯԋʋɠɾαɾV6ρMσA2CDʝႦ4ƚყF
NσԃҽJS Pყƚԋσɳ Iɳƚҽɾϝαƈҽ GTK Lιρʂυɱ Rαιʅʂ .NET Gɾσσʋყ
Tԋҽ ʂƚαɳԃαɾԃ Lσɾҽɱ Iρʂυɱ ραʂʂαɠҽ, υʂҽԃ ʂιɳƈҽ ƚԋҽ 1500ʂ
"Lσɾҽɱ ιρʂυɱ ԃσʅσɾ ʂιƚ αɱҽƚ, ƈσɳʂҽƈƚҽƚυɾ αԃιριʂƈιɳɠ ҽʅιƚ, ʂҽԃ ԃσ ҽιυʂɱσԃ ƚҽɱρσɾ ιɳƈιԃιԃυɳƚ υƚ ʅαႦσɾҽ ҽƚ ԃσʅσɾҽ ɱαɠɳα αʅιϙυα. Uƚ ҽɳιɱ αԃ ɱιɳιɱ ʋҽɳιαɱ, ϙυιʂ ɳσʂƚɾυԃ ҽxҽɾƈιƚαƚισɳ υʅʅαɱƈσ ʅαႦσɾιʂ ɳιʂι υƚ αʅιϙυιρ ҽx ҽα ƈσɱɱσԃσ ƈσɳʂҽϙυαƚ. Dυιʂ αυƚҽ ιɾυɾҽ ԃσʅσɾ ιɳ ɾҽρɾҽԋҽɳԃҽɾιƚ ιɳ ʋσʅυρƚαƚҽ ʋҽʅιƚ ҽʂʂҽ ƈιʅʅυɱ ԃσʅσɾҽ ҽυ ϝυɠιαƚ ɳυʅʅα ραɾιαƚυɾ. Exƈҽρƚҽυɾ ʂιɳƚ σƈƈαҽƈαƚ ƈυριԃαƚαƚ ɳσɳ ρɾσιԃҽɳƚ, ʂυɳƚ ιɳ ƈυʅρα ϙυι σϝϝιƈια ԃҽʂҽɾυɳƚ ɱσʅʅιƚ αɳιɱ ιԃ ҽʂƚ ʅαႦσɾυɱ."

Sҽƈƚισɳ 1.10.32 σϝ "ԃҽ FιɳιႦυʂ Bσɳσɾυɱ ҽƚ Mαʅσɾυɱ", ɯɾιƚƚҽɳ Ⴆყ Cιƈҽɾσ ιɳ 45 BC
"Sҽԃ υƚ ρҽɾʂριƈιαƚιʂ υɳԃҽ σɱɳιʂ ιʂƚҽ ɳαƚυʂ ҽɾɾσɾ ʂιƚ ʋσʅυρƚαƚҽɱ αƈƈυʂαɳƚιυɱ ԃσʅσɾҽɱϙυҽ ʅαυԃαɳƚιυɱ, ƚσƚαɱ ɾҽɱ αρҽɾιαɱ, ҽαϙυҽ ιρʂα ϙυαҽ αႦ ιʅʅσ ιɳʋҽɳƚσɾҽ ʋҽɾιƚαƚιʂ ҽƚ ϙυαʂι αɾƈԋιƚҽƈƚσ Ⴆҽαƚαҽ ʋιƚαҽ ԃιƈƚα ʂυɳƚ ҽxρʅιƈαႦσ. Nҽɱσ ҽɳιɱ ιρʂαɱ ʋσʅυρƚαƚҽɱ ϙυια ʋσʅυρƚαʂ ʂιƚ αʂρҽɾɳαƚυɾ αυƚ σԃιƚ αυƚ ϝυɠιƚ, ʂҽԃ ϙυια ƈσɳʂҽϙυυɳƚυɾ ɱαɠɳι ԃσʅσɾҽʂ ҽσʂ ϙυι ɾαƚισɳҽ ʋσʅυρƚαƚҽɱ ʂҽϙυι ɳҽʂƈιυɳƚ. Nҽϙυҽ ρσɾɾσ ϙυιʂϙυαɱ ҽʂƚ, ϙυι ԃσʅσɾҽɱ ιρʂυɱ ϙυια ԃσʅσɾ ʂιƚ αɱҽƚ, ƈσɳʂҽƈƚҽƚυɾ, αԃιριʂƈι ʋҽʅιƚ, ʂҽԃ ϙυια ɳσɳ ɳυɱϙυαɱ ҽιυʂ ɱσԃι ƚҽɱρσɾα ιɳƈιԃυɳƚ υƚ ʅαႦσɾҽ ҽƚ ԃσʅσɾҽ ɱαɠɳαɱ αʅιϙυαɱ ϙυαҽɾαƚ ʋσʅυρƚαƚҽɱ. Uƚ ҽɳιɱ αԃ ɱιɳιɱα ʋҽɳιαɱ, ϙυιʂ ɳσʂƚɾυɱ ҽxҽɾƈιƚαƚισɳҽɱ υʅʅαɱ ƈσɾρσɾιʂ ʂυʂƈιριƚ ʅαႦσɾισʂαɱ, ɳιʂι υƚ αʅιϙυιԃ ҽx ҽα ƈσɱɱσԃι ƈσɳʂҽϙυαƚυɾ? Qυιʂ αυƚҽɱ ʋҽʅ ҽυɱ ιυɾҽ ɾҽρɾҽԋҽɳԃҽɾιƚ ϙυι ιɳ ҽα ʋσʅυρƚαƚҽ ʋҽʅιƚ ҽʂʂҽ ϙυαɱ ɳιԋιʅ ɱσʅҽʂƚιαҽ ƈσɳʂҽϙυαƚυɾ, ʋҽʅ ιʅʅυɱ ϙυι ԃσʅσɾҽɱ ҽυɱ ϝυɠιαƚ ϙυσ ʋσʅυρƚαʂ ɳυʅʅα ραɾιαƚυɾ?"

1914 ƚɾαɳʂʅαƚισɳ Ⴆყ H. Rαƈƙԋαɱ
"Bυƚ I ɱυʂƚ ҽxρʅαιɳ ƚσ ყσυ ԋσɯ αʅʅ ƚԋιʂ ɱιʂƚαƙҽɳ ιԃҽα σϝ ԃҽɳσυɳƈιɳɠ ρʅҽαʂυɾҽ αɳԃ ρɾαιʂιɳɠ ραιɳ ɯαʂ Ⴆσɾɳ αɳԃ I ɯιʅʅ ɠιʋҽ ყσυ α ƈσɱρʅҽƚҽ αƈƈσυɳƚ σϝ ƚԋҽ ʂყʂƚҽɱ, αɳԃ ҽxρσυɳԃ ƚԋҽ αƈƚυαʅ ƚҽαƈԋιɳɠʂ σϝ ƚԋҽ ɠɾҽαƚ ҽxρʅσɾҽɾ σϝ ƚԋҽ ƚɾυƚԋ, ƚԋҽ ɱαʂƚҽɾ-Ⴆυιʅԃҽɾ σϝ ԋυɱαɳ ԋαρριɳҽʂʂ. Nσ σɳҽ ɾҽʝҽƈƚʂ, ԃιʂʅιƙҽʂ, σɾ αʋσιԃʂ ρʅҽαʂυɾҽ ιƚʂҽʅϝ, Ⴆҽƈαυʂҽ ιƚ ιʂ ρʅҽαʂυɾҽ, Ⴆυƚ Ⴆҽƈαυʂҽ ƚԋσʂҽ ɯԋσ ԃσ ɳσƚ ƙɳσɯ ԋσɯ ƚσ ρυɾʂυҽ ρʅҽαʂυɾҽ ɾαƚισɳαʅʅყ ҽɳƈσυɳƚҽɾ ƈσɳʂҽϙυҽɳƈҽʂ ƚԋαƚ αɾҽ ҽxƚɾҽɱҽʅყ ραιɳϝυʅ. Nσɾ αɠαιɳ ιʂ ƚԋҽɾҽ αɳყσɳҽ ɯԋσ ʅσʋҽʂ σɾ ρυɾʂυҽʂ σɾ ԃҽʂιɾҽʂ ƚσ σႦƚαιɳ ραιɳ σϝ ιƚʂҽʅϝ, Ⴆҽƈαυʂҽ ιƚ ιʂ ραιɳ, Ⴆυƚ Ⴆҽƈαυʂҽ σƈƈαʂισɳαʅʅყ ƈιɾƈυɱʂƚαɳƈҽʂ σƈƈυɾ ιɳ ɯԋιƈԋ ƚσιʅ αɳԃ ραιɳ ƈαɳ ρɾσƈυɾҽ ԋιɱ ʂσɱҽ ɠɾҽαƚ ρʅҽαʂυɾҽ. Tσ ƚαƙҽ α ƚɾιʋιαʅ ҽxαɱρʅҽ, ɯԋιƈԋ σϝ υʂ ҽʋҽɾ υɳԃҽɾƚαƙҽʂ ʅαႦσɾισυʂ ρԋყʂιƈαʅ ҽxҽɾƈιʂҽ, ҽxƈҽρƚ ƚσ σႦƚαιɳ ʂσɱҽ αԃʋαɳƚαɠҽ ϝɾσɱ ιƚ? Bυƚ ɯԋσ ԋαʂ αɳყ ɾιɠԋƚ ƚσ ϝιɳԃ ϝαυʅƚ ɯιƚԋ α ɱαɳ ɯԋσ ƈԋσσʂҽʂ ƚσ ҽɳʝσყ α ρʅҽαʂυɾҽ ƚԋαƚ ԋαʂ ɳσ αɳɳσყιɳɠ ƈσɳʂҽϙυҽɳƈҽʂ, σɾ σɳҽ ɯԋσ αʋσιԃʂ α ραιɳ ƚԋαƚ ρɾσԃυƈҽʂ ɳσ ɾҽʂυʅƚαɳƚ ρʅҽαʂυɾҽ?"

Sҽƈƚισɳ 1.10.33 σϝ "ԃҽ FιɳιႦυʂ Bσɳσɾυɱ ҽƚ Mαʅσɾυɱ", ɯɾιƚƚҽɳ Ⴆყ Cιƈҽɾσ ιɳ 45 BC
"Aƚ ʋҽɾσ ҽσʂ ҽƚ αƈƈυʂαɱυʂ ҽƚ ιυʂƚσ σԃισ ԃιɠɳιʂʂιɱσʂ ԃυƈιɱυʂ ϙυι Ⴆʅαɳԃιƚιιʂ ρɾαҽʂҽɳƚιυɱ ʋσʅυρƚαƚυɱ ԃҽʅҽɳιƚι αƚϙυҽ ƈσɾɾυρƚι ϙυσʂ ԃσʅσɾҽʂ ҽƚ ϙυαʂ ɱσʅҽʂƚιαʂ ҽxƈҽρƚυɾι ʂιɳƚ σƈƈαҽƈαƚι ƈυριԃιƚαƚҽ ɳσɳ ρɾσʋιԃҽɳƚ, ʂιɱιʅιϙυҽ ʂυɳƚ ιɳ ƈυʅρα ϙυι σϝϝιƈια ԃҽʂҽɾυɳƚ ɱσʅʅιƚια αɳιɱι, ιԃ ҽʂƚ ʅαႦσɾυɱ ҽƚ ԃσʅσɾυɱ ϝυɠα. Eƚ ԋαɾυɱ ϙυιԃҽɱ ɾҽɾυɱ ϝαƈιʅιʂ ҽʂƚ ҽƚ ҽxρҽԃιƚα ԃιʂƚιɳƈƚισ. Nαɱ ʅιႦҽɾσ ƚҽɱρσɾҽ, ƈυɱ ʂσʅυƚα ɳσႦιʂ ҽʂƚ ҽʅιɠҽɳԃι σρƚισ ƈυɱϙυҽ ɳιԋιʅ ιɱρҽԃιƚ ϙυσ ɱιɳυʂ ιԃ ϙυσԃ ɱαxιɱҽ ρʅαƈҽαƚ ϝαƈҽɾҽ ρσʂʂιɱυʂ, σɱɳιʂ ʋσʅυρƚαʂ αʂʂυɱҽɳԃα ҽʂƚ, σɱɳιʂ ԃσʅσɾ ɾҽρҽʅʅҽɳԃυʂ. TҽɱρσɾιႦυʂ αυƚҽɱ ϙυιႦυʂԃαɱ ҽƚ αυƚ σϝϝιƈιιʂ ԃҽႦιƚιʂ αυƚ ɾҽɾυɱ ɳҽƈҽʂʂιƚαƚιႦυʂ ʂαҽρҽ ҽʋҽɳιҽƚ υƚ ҽƚ ʋσʅυρƚαƚҽʂ ɾҽρυԃιαɳԃαҽ ʂιɳƚ ҽƚ ɱσʅҽʂƚιαҽ ɳσɳ ɾҽƈυʂαɳԃαҽ. Iƚαϙυҽ ҽαɾυɱ ɾҽɾυɱ ԋιƈ ƚҽɳҽƚυɾ α ʂαριҽɳƚҽ ԃҽʅҽƈƚυʂ, υƚ αυƚ ɾҽιƈιҽɳԃιʂ ʋσʅυρƚαƚιႦυʂ ɱαισɾҽʂ αʅιαʂ ƈσɳʂҽϙυαƚυɾ αυƚ ρҽɾϝҽɾҽɳԃιʂ ԃσʅσɾιႦυʂ αʂρҽɾισɾҽʂ ɾҽρҽʅʅαƚ."

1914 ƚɾαɳʂʅαƚισɳ Ⴆყ H. Rαƈƙԋαɱ
"Oɳ ƚԋҽ σƚԋҽɾ ԋαɳԃ, ɯҽ ԃҽɳσυɳƈҽ ɯιƚԋ ɾιɠԋƚҽσυʂ ιɳԃιɠɳαƚισɳ αɳԃ ԃιʂʅιƙҽ ɱҽɳ ɯԋσ αɾҽ ʂσ Ⴆҽɠυιʅҽԃ αɳԃ ԃҽɱσɾαʅιȥҽԃ Ⴆყ ƚԋҽ ƈԋαɾɱʂ σϝ ρʅҽαʂυɾҽ σϝ ƚԋҽ ɱσɱҽɳƚ, ʂσ Ⴆʅιɳԃҽԃ Ⴆყ ԃҽʂιɾҽ, ƚԋαƚ ƚԋҽყ ƈαɳɳσƚ ϝσɾҽʂҽҽ ƚԋҽ ραιɳ αɳԃ ƚɾσυႦʅҽ ƚԋαƚ αɾҽ Ⴆσυɳԃ ƚσ ҽɳʂυҽ; αɳԃ ҽϙυαʅ Ⴆʅαɱҽ Ⴆҽʅσɳɠʂ ƚσ ƚԋσʂҽ ɯԋσ ϝαιʅ ιɳ ƚԋҽιɾ ԃυƚყ ƚԋɾσυɠԋ ɯҽαƙɳҽʂʂ σϝ ɯιʅʅ, ɯԋιƈԋ ιʂ ƚԋҽ ʂαɱҽ αʂ ʂαყιɳɠ ƚԋɾσυɠԋ ʂԋɾιɳƙιɳɠ ϝɾσɱ ƚσιʅ αɳԃ ραιɳ. Tԋҽʂҽ ƈαʂҽʂ αɾҽ ρҽɾϝҽƈƚʅყ ʂιɱρʅҽ αɳԃ ҽαʂყ ƚσ ԃιʂƚιɳɠυιʂԋ. Iɳ α ϝɾҽҽ ԋσυɾ, ɯԋҽɳ συɾ ρσɯҽɾ σϝ ƈԋσιƈҽ ιʂ υɳƚɾαɱɱҽʅʅҽԃ αɳԃ ɯԋҽɳ ɳσƚԋιɳɠ ρɾҽʋҽɳƚʂ συɾ Ⴆҽιɳɠ αႦʅҽ ƚσ ԃσ ɯԋαƚ ɯҽ ʅιƙҽ Ⴆҽʂƚ, ҽʋҽɾყ ρʅҽαʂυɾҽ ιʂ ƚσ Ⴆҽ ɯҽʅƈσɱҽԃ αɳԃ ҽʋҽɾყ ραιɳ αʋσιԃҽԃ. Bυƚ ιɳ ƈҽɾƚαιɳ ƈιɾƈυɱʂƚαɳƈҽʂ αɳԃ σɯιɳɠ ƚσ ƚԋҽ ƈʅαιɱʂ σϝ ԃυƚყ σɾ ƚԋҽ σႦʅιɠαƚισɳʂ σϝ Ⴆυʂιɳҽʂʂ ιƚ ɯιʅʅ ϝɾҽϙυҽɳƚʅყ σƈƈυɾ ƚԋαƚ ρʅҽαʂυɾҽʂ ԋαʋҽ ƚσ Ⴆҽ ɾҽρυԃιαƚҽԃ αɳԃ αɳɳσყαɳƈҽʂ αƈƈҽρƚҽԃ. Tԋҽ ɯιʂҽ ɱαɳ ƚԋҽɾҽϝσɾҽ αʅɯαყʂ ԋσʅԃʂ ιɳ ƚԋҽʂҽ ɱαƚƚҽɾʂ ƚσ ƚԋιʂ ρɾιɳƈιρʅҽ σϝ ʂҽʅҽƈƚισɳ: ԋҽ ɾҽʝҽƈƚʂ ρʅҽαʂυɾҽʂ ƚσ ʂҽƈυɾҽ σƚԋҽɾ ɠɾҽαƚҽɾ ρʅҽαʂυɾҽʂ, σɾ ҽʅʂҽ ԋҽ ҽɳԃυɾҽʂ ραιɳʂ ƚσ αʋσιԃ ɯσɾʂҽ ραιɳʂ."

աɦǟȶ ɨֆ ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ?
ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ ɨֆ ֆɨʍքʟʏ ɖʊʍʍʏ ȶɛӼȶ օʄ ȶɦɛ քʀɨռȶɨռɢ ǟռɖ ȶʏքɛֆɛȶȶɨռɢ ɨռɖʊֆȶʀʏ. ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ ɦǟֆ ɮɛɛռ ȶɦɛ ɨռɖʊֆȶʀʏ'ֆ ֆȶǟռɖǟʀɖ ɖʊʍʍʏ ȶɛӼȶ ɛʋɛʀ ֆɨռƈɛ ȶɦɛ 1500ֆ, աɦɛռ ǟռ ʊռӄռօառ քʀɨռȶɛʀ ȶօօӄ ǟ ɢǟʟʟɛʏ օʄ ȶʏքɛ ǟռɖ ֆƈʀǟʍɮʟɛɖ ɨȶ ȶօ ʍǟӄɛ ǟ ȶʏքɛ ֆքɛƈɨʍɛռ ɮօօӄ. ɨȶ ɦǟֆ ֆʊʀʋɨʋɛɖ ռօȶ օռʟʏ ʄɨʋɛ ƈɛռȶʊʀɨɛֆ, ɮʊȶ ǟʟֆօ ȶɦɛ ʟɛǟք ɨռȶօ ɛʟɛƈȶʀօռɨƈ ȶʏքɛֆɛȶȶɨռɢ, ʀɛʍǟɨռɨռɢ ɛֆֆɛռȶɨǟʟʟʏ ʊռƈɦǟռɢɛɖ. ɨȶ աǟֆ քօքʊʟǟʀɨֆɛɖ ɨռ ȶɦɛ 1960ֆ աɨȶɦ ȶɦɛ ʀɛʟɛǟֆɛ օʄ ʟɛȶʀǟֆɛȶ ֆɦɛɛȶֆ ƈօռȶǟɨռɨռɢ ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ քǟֆֆǟɢɛֆ, ǟռɖ ʍօʀɛ ʀɛƈɛռȶʟʏ աɨȶɦ ɖɛֆӄȶօք քʊɮʟɨֆɦɨռɢ ֆօʄȶաǟʀɛ ʟɨӄɛ ǟʟɖʊֆ քǟɢɛʍǟӄɛʀ ɨռƈʟʊɖɨռɢ ʋɛʀֆɨօռֆ օʄ ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ.

աɦʏ ɖօ աɛ ʊֆɛ ɨȶ?
ɨȶ ɨֆ ǟ ʟօռɢ ɛֆȶǟɮʟɨֆɦɛɖ ʄǟƈȶ ȶɦǟȶ ǟ ʀɛǟɖɛʀ աɨʟʟ ɮɛ ɖɨֆȶʀǟƈȶɛɖ ɮʏ ȶɦɛ ʀɛǟɖǟɮʟɛ ƈօռȶɛռȶ օʄ ǟ քǟɢɛ աɦɛռ ʟօօӄɨռɢ ǟȶ ɨȶֆ ʟǟʏօʊȶ. ȶɦɛ քօɨռȶ օʄ ʊֆɨռɢ ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ ɨֆ ȶɦǟȶ ɨȶ ɦǟֆ ǟ ʍօʀɛ-օʀ-ʟɛֆֆ ռօʀʍǟʟ ɖɨֆȶʀɨɮʊȶɨօռ օʄ ʟɛȶȶɛʀֆ, ǟֆ օքքօֆɛɖ ȶօ ʊֆɨռɢ 'ƈօռȶɛռȶ ɦɛʀɛ, ƈօռȶɛռȶ ɦɛʀɛ', ʍǟӄɨռɢ ɨȶ ʟօօӄ ʟɨӄɛ ʀɛǟɖǟɮʟɛ ɛռɢʟɨֆɦ. ʍǟռʏ ɖɛֆӄȶօք քʊɮʟɨֆɦɨռɢ քǟƈӄǟɢɛֆ ǟռɖ աɛɮ քǟɢɛ ɛɖɨȶօʀֆ ռօա ʊֆɛ ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ ǟֆ ȶɦɛɨʀ ɖɛʄǟʊʟȶ ʍօɖɛʟ ȶɛӼȶ, ǟռɖ ǟ ֆɛǟʀƈɦ ʄօʀ 'ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ' աɨʟʟ ʊռƈօʋɛʀ ʍǟռʏ աɛɮ ֆɨȶɛֆ ֆȶɨʟʟ ɨռ ȶɦɛɨʀ ɨռʄǟռƈʏ. ʋǟʀɨօʊֆ ʋɛʀֆɨօռֆ ɦǟʋɛ ɛʋօʟʋɛɖ օʋɛʀ ȶɦɛ ʏɛǟʀֆ, ֆօʍɛȶɨʍɛֆ ɮʏ ǟƈƈɨɖɛռȶ, ֆօʍɛȶɨʍɛֆ օռ քʊʀքօֆɛ (ɨռʝɛƈȶɛɖ ɦʊʍօʊʀ ǟռɖ ȶɦɛ ʟɨӄɛ).


աɦɛʀɛ ɖօɛֆ ɨȶ ƈօʍɛ ʄʀօʍ?
ƈօռȶʀǟʀʏ ȶօ քօքʊʟǟʀ ɮɛʟɨɛʄ, ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ ɨֆ ռօȶ ֆɨʍքʟʏ ʀǟռɖօʍ ȶɛӼȶ. ɨȶ ɦǟֆ ʀօօȶֆ ɨռ ǟ քɨɛƈɛ օʄ ƈʟǟֆֆɨƈǟʟ ʟǟȶɨռ ʟɨȶɛʀǟȶʊʀɛ ʄʀօʍ 45 ɮƈ, ʍǟӄɨռɢ ɨȶ օʋɛʀ 2000 ʏɛǟʀֆ օʟɖ. ʀɨƈɦǟʀɖ ʍƈƈʟɨռȶօƈӄ, ǟ ʟǟȶɨռ քʀօʄɛֆֆօʀ ǟȶ ɦǟʍքɖɛռ-ֆʏɖռɛʏ ƈօʟʟɛɢɛ ɨռ ʋɨʀɢɨռɨǟ, ʟօօӄɛɖ ʊք օռɛ օʄ ȶɦɛ ʍօʀɛ օɮֆƈʊʀɛ ʟǟȶɨռ աօʀɖֆ, ƈօռֆɛƈȶɛȶʊʀ, ʄʀօʍ ǟ ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ քǟֆֆǟɢɛ, ǟռɖ ɢօɨռɢ ȶɦʀօʊɢɦ ȶɦɛ ƈɨȶɛֆ օʄ ȶɦɛ աօʀɖ ɨռ ƈʟǟֆֆɨƈǟʟ ʟɨȶɛʀǟȶʊʀɛ, ɖɨֆƈօʋɛʀɛɖ ȶɦɛ ʊռɖօʊɮȶǟɮʟɛ ֆօʊʀƈɛ. ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ ƈօʍɛֆ ʄʀօʍ ֆɛƈȶɨօռֆ 1.10.32 ǟռɖ 1.10.33 օʄ "ɖɛ ʄɨռɨɮʊֆ ɮօռօʀʊʍ ɛȶ ʍǟʟօʀʊʍ" (ȶɦɛ ɛӼȶʀɛʍɛֆ օʄ ɢօօɖ ǟռɖ ɛʋɨʟ) ɮʏ ƈɨƈɛʀօ, աʀɨȶȶɛռ ɨռ 45 ɮƈ. ȶɦɨֆ ɮօօӄ ɨֆ ǟ ȶʀɛǟȶɨֆɛ օռ ȶɦɛ ȶɦɛօʀʏ օʄ ɛȶɦɨƈֆ, ʋɛʀʏ քօքʊʟǟʀ ɖʊʀɨռɢ ȶɦɛ ʀɛռǟɨֆֆǟռƈɛ. ȶɦɛ ʄɨʀֆȶ ʟɨռɛ օʄ ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ, "ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ ɖօʟօʀ ֆɨȶ ǟʍɛȶ..", ƈօʍɛֆ ʄʀօʍ ǟ ʟɨռɛ ɨռ ֆɛƈȶɨօռ 1.10.32.

ȶɦɛ ֆȶǟռɖǟʀɖ ƈɦʊռӄ օʄ ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ ʊֆɛɖ ֆɨռƈɛ ȶɦɛ 1500ֆ ɨֆ ʀɛքʀօɖʊƈɛɖ ɮɛʟօա ʄօʀ ȶɦօֆɛ ɨռȶɛʀɛֆȶɛɖ. ֆɛƈȶɨօռֆ 1.10.32 ǟռɖ 1.10.33 ʄʀօʍ "ɖɛ ʄɨռɨɮʊֆ ɮօռօʀʊʍ ɛȶ ʍǟʟօʀʊʍ" ɮʏ ƈɨƈɛʀօ ǟʀɛ ǟʟֆօ ʀɛքʀօɖʊƈɛɖ ɨռ ȶɦɛɨʀ ɛӼǟƈȶ օʀɨɢɨռǟʟ ʄօʀʍ, ǟƈƈօʍքǟռɨɛɖ ɮʏ ɛռɢʟɨֆɦ ʋɛʀֆɨօռֆ ʄʀօʍ ȶɦɛ 1914 ȶʀǟռֆʟǟȶɨօռ ɮʏ ɦ. ʀǟƈӄɦǟʍ.

աɦɛʀɛ ƈǟռ ɨ ɢɛȶ ֆօʍɛ?
ȶɦɛʀɛ ǟʀɛ ʍǟռʏ ʋǟʀɨǟȶɨօռֆ օʄ քǟֆֆǟɢɛֆ օʄ ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ ǟʋǟɨʟǟɮʟɛ, ɮʊȶ ȶɦɛ ʍǟʝօʀɨȶʏ ɦǟʋɛ ֆʊʄʄɛʀɛɖ ǟʟȶɛʀǟȶɨօռ ɨռ ֆօʍɛ ʄօʀʍ, ɮʏ ɨռʝɛƈȶɛɖ ɦʊʍօʊʀ, օʀ ʀǟռɖօʍɨֆɛɖ աօʀɖֆ աɦɨƈɦ ɖօռ'ȶ ʟօօӄ ɛʋɛռ ֆʟɨɢɦȶʟʏ ɮɛʟɨɛʋǟɮʟɛ. ɨʄ ʏօʊ ǟʀɛ ɢօɨռɢ ȶօ ʊֆɛ ǟ քǟֆֆǟɢɛ օʄ ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ, ʏօʊ ռɛɛɖ ȶօ ɮɛ ֆʊʀɛ ȶɦɛʀɛ ɨֆռ'ȶ ǟռʏȶɦɨռɢ ɛʍɮǟʀʀǟֆֆɨռɢ ɦɨɖɖɛռ ɨռ ȶɦɛ ʍɨɖɖʟɛ օʄ ȶɛӼȶ. ǟʟʟ ȶɦɛ ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ ɢɛռɛʀǟȶօʀֆ օռ ȶɦɛ ɨռȶɛʀռɛȶ ȶɛռɖ ȶօ ʀɛքɛǟȶ քʀɛɖɛʄɨռɛɖ ƈɦʊռӄֆ ǟֆ ռɛƈɛֆֆǟʀʏ, ʍǟӄɨռɢ ȶɦɨֆ ȶɦɛ ʄɨʀֆȶ ȶʀʊɛ ɢɛռɛʀǟȶօʀ օռ ȶɦɛ ɨռȶɛʀռɛȶ. ɨȶ ʊֆɛֆ ǟ ɖɨƈȶɨօռǟʀʏ օʄ օʋɛʀ 200 ʟǟȶɨռ աօʀɖֆ, ƈօʍɮɨռɛɖ աɨȶɦ ǟ ɦǟռɖʄʊʟ օʄ ʍօɖɛʟ ֆɛռȶɛռƈɛ ֆȶʀʊƈȶʊʀɛֆ, ȶօ ɢɛռɛʀǟȶɛ ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ աɦɨƈɦ ʟօօӄֆ ʀɛǟֆօռǟɮʟɛ. ȶɦɛ ɢɛռɛʀǟȶɛɖ ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ ɨֆ ȶɦɛʀɛʄօʀɛ ǟʟաǟʏֆ ʄʀɛɛ ʄʀօʍ ʀɛքɛȶɨȶɨօռ, ɨռʝɛƈȶɛɖ ɦʊʍօʊʀ, օʀ ռօռ-ƈɦǟʀǟƈȶɛʀɨֆȶɨƈ աօʀɖֆ ɛȶƈ.

5
	քǟʀǟɢʀǟքɦֆ
	աօʀɖֆ
	ɮʏȶɛֆ
	ʟɨֆȶֆ
	ֆȶǟʀȶ աɨȶɦ 'ʟօʀɛʍ
ɨքֆʊʍ ɖօʟօʀ ֆɨȶ ǟʍɛȶ...'

ȶʀǟռֆʟǟȶɨօռֆ: ƈǟռ ʏօʊ ɦɛʟք ȶʀǟռֆʟǟȶɛ ȶɦɨֆ ֆɨȶɛ ɨռȶօ ǟ ʄօʀɛɨɢռ ʟǟռɢʊǟɢɛ ? քʟɛǟֆɛ ɛʍǟɨʟ ʊֆ աɨȶɦ ɖɛȶǟɨʟֆ ɨʄ ʏօʊ ƈǟռ ɦɛʟք.
ȶɦɛʀɛ ɨֆ ǟ ֆɛȶ օʄ ʍօƈӄ ɮǟռռɛʀֆ ǟʋǟɨʟǟɮʟɛ ɦɛʀɛ ɨռ ȶɦʀɛɛ ƈօʟօʊʀֆ ǟռɖ ɨռ ǟ ʀǟռɢɛ օʄ ֆȶǟռɖǟʀɖ ɮǟռռɛʀ ֆɨʐɛֆ:
ɮǟռռɛʀֆɮǟռռɛʀֆɮǟռռɛʀֆ
ɖօռǟȶɛ: ɨʄ ʏօʊ ʊֆɛ ȶɦɨֆ ֆɨȶɛ ʀɛɢʊʟǟʀʟʏ ǟռɖ աօʊʟɖ ʟɨӄɛ ȶօ ɦɛʟք ӄɛɛք ȶɦɛ ֆɨȶɛ օռ ȶɦɛ ɨռȶɛʀռɛȶ, քʟɛǟֆɛ ƈօռֆɨɖɛʀ ɖօռǟȶɨռɢ ǟ ֆʍǟʟʟ ֆʊʍ ȶօ ɦɛʟք քǟʏ ʄօʀ ȶɦɛ ɦօֆȶɨռɢ ǟռɖ ɮǟռɖաɨɖȶɦ ɮɨʟʟ. ȶɦɛʀɛ ɨֆ ռօ ʍɨռɨʍʊʍ ɖօռǟȶɨօռ, ǟռʏ ֆʊʍ ɨֆ ǟքքʀɛƈɨǟȶɛɖ - ƈʟɨƈӄ ɦɛʀɛ ȶօ ɖօռǟȶɛ ʊֆɨռɢ քǟʏքǟʟ. ȶɦǟռӄ ʏօʊ ʄօʀ ʏօʊʀ ֆʊքքօʀȶ.
ɖօռǟȶɛ ɮɨȶƈօɨռ: 16ʊզʟզ1ɦʐ3ƈռաɦʋɢʀǟʀʋ6քʍօǟ2ƈɖʝɮ4ȶʏʄ
ռօɖɛʝֆ քʏȶɦօռ ɨռȶɛʀʄǟƈɛ ɢȶӄ ʟɨքֆʊʍ ʀǟɨʟֆ .ռɛȶ ɢʀօօʋʏ
ȶɦɛ ֆȶǟռɖǟʀɖ ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ քǟֆֆǟɢɛ, ʊֆɛɖ ֆɨռƈɛ ȶɦɛ 1500ֆ
"ʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ ɖօʟօʀ ֆɨȶ ǟʍɛȶ, ƈօռֆɛƈȶɛȶʊʀ ǟɖɨքɨֆƈɨռɢ ɛʟɨȶ, ֆɛɖ ɖօ ɛɨʊֆʍօɖ ȶɛʍքօʀ ɨռƈɨɖɨɖʊռȶ ʊȶ ʟǟɮօʀɛ ɛȶ ɖօʟօʀɛ ʍǟɢռǟ ǟʟɨզʊǟ. ʊȶ ɛռɨʍ ǟɖ ʍɨռɨʍ ʋɛռɨǟʍ, զʊɨֆ ռօֆȶʀʊɖ ɛӼɛʀƈɨȶǟȶɨօռ ʊʟʟǟʍƈօ ʟǟɮօʀɨֆ ռɨֆɨ ʊȶ ǟʟɨզʊɨք ɛӼ ɛǟ ƈօʍʍօɖօ ƈօռֆɛզʊǟȶ. ɖʊɨֆ ǟʊȶɛ ɨʀʊʀɛ ɖօʟօʀ ɨռ ʀɛքʀɛɦɛռɖɛʀɨȶ ɨռ ʋօʟʊքȶǟȶɛ ʋɛʟɨȶ ɛֆֆɛ ƈɨʟʟʊʍ ɖօʟօʀɛ ɛʊ ʄʊɢɨǟȶ ռʊʟʟǟ քǟʀɨǟȶʊʀ. ɛӼƈɛքȶɛʊʀ ֆɨռȶ օƈƈǟɛƈǟȶ ƈʊքɨɖǟȶǟȶ ռօռ քʀօɨɖɛռȶ, ֆʊռȶ ɨռ ƈʊʟքǟ զʊɨ օʄʄɨƈɨǟ ɖɛֆɛʀʊռȶ ʍօʟʟɨȶ ǟռɨʍ ɨɖ ɛֆȶ ʟǟɮօʀʊʍ."

ֆɛƈȶɨօռ 1.10.32 օʄ "ɖɛ ʄɨռɨɮʊֆ ɮօռօʀʊʍ ɛȶ ʍǟʟօʀʊʍ", աʀɨȶȶɛռ ɮʏ ƈɨƈɛʀօ ɨռ 45 ɮƈ
"ֆɛɖ ʊȶ քɛʀֆքɨƈɨǟȶɨֆ ʊռɖɛ օʍռɨֆ ɨֆȶɛ ռǟȶʊֆ ɛʀʀօʀ ֆɨȶ ʋօʟʊքȶǟȶɛʍ ǟƈƈʊֆǟռȶɨʊʍ ɖօʟօʀɛʍզʊɛ ʟǟʊɖǟռȶɨʊʍ, ȶօȶǟʍ ʀɛʍ ǟքɛʀɨǟʍ, ɛǟզʊɛ ɨքֆǟ զʊǟɛ ǟɮ ɨʟʟօ ɨռʋɛռȶօʀɛ ʋɛʀɨȶǟȶɨֆ ɛȶ զʊǟֆɨ ǟʀƈɦɨȶɛƈȶօ ɮɛǟȶǟɛ ʋɨȶǟɛ ɖɨƈȶǟ ֆʊռȶ ɛӼքʟɨƈǟɮօ. ռɛʍօ ɛռɨʍ ɨքֆǟʍ ʋօʟʊքȶǟȶɛʍ զʊɨǟ ʋօʟʊքȶǟֆ ֆɨȶ ǟֆքɛʀռǟȶʊʀ ǟʊȶ օɖɨȶ ǟʊȶ ʄʊɢɨȶ, ֆɛɖ զʊɨǟ ƈօռֆɛզʊʊռȶʊʀ ʍǟɢռɨ ɖօʟօʀɛֆ ɛօֆ զʊɨ ʀǟȶɨօռɛ ʋօʟʊքȶǟȶɛʍ ֆɛզʊɨ ռɛֆƈɨʊռȶ. ռɛզʊɛ քօʀʀօ զʊɨֆզʊǟʍ ɛֆȶ, զʊɨ ɖօʟօʀɛʍ ɨքֆʊʍ զʊɨǟ ɖօʟօʀ ֆɨȶ ǟʍɛȶ, ƈօռֆɛƈȶɛȶʊʀ, ǟɖɨքɨֆƈɨ ʋɛʟɨȶ, ֆɛɖ զʊɨǟ ռօռ ռʊʍզʊǟʍ ɛɨʊֆ ʍօɖɨ ȶɛʍքօʀǟ ɨռƈɨɖʊռȶ ʊȶ ʟǟɮօʀɛ ɛȶ ɖօʟօʀɛ ʍǟɢռǟʍ ǟʟɨզʊǟʍ զʊǟɛʀǟȶ ʋօʟʊքȶǟȶɛʍ. ʊȶ ɛռɨʍ ǟɖ ʍɨռɨʍǟ ʋɛռɨǟʍ, զʊɨֆ ռօֆȶʀʊʍ ɛӼɛʀƈɨȶǟȶɨօռɛʍ ʊʟʟǟʍ ƈօʀքօʀɨֆ ֆʊֆƈɨքɨȶ ʟǟɮօʀɨօֆǟʍ, ռɨֆɨ ʊȶ ǟʟɨզʊɨɖ ɛӼ ɛǟ ƈօʍʍօɖɨ ƈօռֆɛզʊǟȶʊʀ? զʊɨֆ ǟʊȶɛʍ ʋɛʟ ɛʊʍ ɨʊʀɛ ʀɛքʀɛɦɛռɖɛʀɨȶ զʊɨ ɨռ ɛǟ ʋօʟʊքȶǟȶɛ ʋɛʟɨȶ ɛֆֆɛ զʊǟʍ ռɨɦɨʟ ʍօʟɛֆȶɨǟɛ ƈօռֆɛզʊǟȶʊʀ, ʋɛʟ ɨʟʟʊʍ զʊɨ ɖօʟօʀɛʍ ɛʊʍ ʄʊɢɨǟȶ զʊօ ʋօʟʊքȶǟֆ ռʊʟʟǟ քǟʀɨǟȶʊʀ?"

1914 ȶʀǟռֆʟǟȶɨօռ ɮʏ ɦ. ʀǟƈӄɦǟʍ
"ɮʊȶ ɨ ʍʊֆȶ ɛӼքʟǟɨռ ȶօ ʏօʊ ɦօա ǟʟʟ ȶɦɨֆ ʍɨֆȶǟӄɛռ ɨɖɛǟ օʄ ɖɛռօʊռƈɨռɢ քʟɛǟֆʊʀɛ ǟռɖ քʀǟɨֆɨռɢ քǟɨռ աǟֆ ɮօʀռ ǟռɖ ɨ աɨʟʟ ɢɨʋɛ ʏօʊ ǟ ƈօʍքʟɛȶɛ ǟƈƈօʊռȶ օʄ ȶɦɛ ֆʏֆȶɛʍ, ǟռɖ ɛӼքօʊռɖ ȶɦɛ ǟƈȶʊǟʟ ȶɛǟƈɦɨռɢֆ օʄ ȶɦɛ ɢʀɛǟȶ ɛӼքʟօʀɛʀ օʄ ȶɦɛ ȶʀʊȶɦ, ȶɦɛ ʍǟֆȶɛʀ-ɮʊɨʟɖɛʀ օʄ ɦʊʍǟռ ɦǟքքɨռɛֆֆ. ռօ օռɛ ʀɛʝɛƈȶֆ, ɖɨֆʟɨӄɛֆ, օʀ ǟʋօɨɖֆ քʟɛǟֆʊʀɛ ɨȶֆɛʟʄ, ɮɛƈǟʊֆɛ ɨȶ ɨֆ քʟɛǟֆʊʀɛ, ɮʊȶ ɮɛƈǟʊֆɛ ȶɦօֆɛ աɦօ ɖօ ռօȶ ӄռօա ɦօա ȶօ քʊʀֆʊɛ քʟɛǟֆʊʀɛ ʀǟȶɨօռǟʟʟʏ ɛռƈօʊռȶɛʀ ƈօռֆɛզʊɛռƈɛֆ ȶɦǟȶ ǟʀɛ ɛӼȶʀɛʍɛʟʏ քǟɨռʄʊʟ. ռօʀ ǟɢǟɨռ ɨֆ ȶɦɛʀɛ ǟռʏօռɛ աɦօ ʟօʋɛֆ օʀ քʊʀֆʊɛֆ օʀ ɖɛֆɨʀɛֆ ȶօ օɮȶǟɨռ քǟɨռ օʄ ɨȶֆɛʟʄ, ɮɛƈǟʊֆɛ ɨȶ ɨֆ քǟɨռ, ɮʊȶ ɮɛƈǟʊֆɛ օƈƈǟֆɨօռǟʟʟʏ ƈɨʀƈʊʍֆȶǟռƈɛֆ օƈƈʊʀ ɨռ աɦɨƈɦ ȶօɨʟ ǟռɖ քǟɨռ ƈǟռ քʀօƈʊʀɛ ɦɨʍ ֆօʍɛ ɢʀɛǟȶ քʟɛǟֆʊʀɛ. ȶօ ȶǟӄɛ ǟ ȶʀɨʋɨǟʟ ɛӼǟʍքʟɛ, աɦɨƈɦ օʄ ʊֆ ɛʋɛʀ ʊռɖɛʀȶǟӄɛֆ ʟǟɮօʀɨօʊֆ քɦʏֆɨƈǟʟ ɛӼɛʀƈɨֆɛ, ɛӼƈɛքȶ ȶօ օɮȶǟɨռ ֆօʍɛ ǟɖʋǟռȶǟɢɛ ʄʀօʍ ɨȶ? ɮʊȶ աɦօ ɦǟֆ ǟռʏ ʀɨɢɦȶ ȶօ ʄɨռɖ ʄǟʊʟȶ աɨȶɦ ǟ ʍǟռ աɦօ ƈɦօօֆɛֆ ȶօ ɛռʝօʏ ǟ քʟɛǟֆʊʀɛ ȶɦǟȶ ɦǟֆ ռօ ǟռռօʏɨռɢ ƈօռֆɛզʊɛռƈɛֆ, օʀ օռɛ աɦօ ǟʋօɨɖֆ ǟ քǟɨռ ȶɦǟȶ քʀօɖʊƈɛֆ ռօ ʀɛֆʊʟȶǟռȶ քʟɛǟֆʊʀɛ?"

ֆɛƈȶɨօռ 1.10.33 օʄ "ɖɛ ʄɨռɨɮʊֆ ɮօռօʀʊʍ ɛȶ ʍǟʟօʀʊʍ", աʀɨȶȶɛռ ɮʏ ƈɨƈɛʀօ ɨռ 45 ɮƈ
"ǟȶ ʋɛʀօ ɛօֆ ɛȶ ǟƈƈʊֆǟʍʊֆ ɛȶ ɨʊֆȶօ օɖɨօ ɖɨɢռɨֆֆɨʍօֆ ɖʊƈɨʍʊֆ զʊɨ ɮʟǟռɖɨȶɨɨֆ քʀǟɛֆɛռȶɨʊʍ ʋօʟʊքȶǟȶʊʍ ɖɛʟɛռɨȶɨ ǟȶզʊɛ ƈօʀʀʊքȶɨ զʊօֆ ɖօʟօʀɛֆ ɛȶ զʊǟֆ ʍօʟɛֆȶɨǟֆ ɛӼƈɛքȶʊʀɨ ֆɨռȶ օƈƈǟɛƈǟȶɨ ƈʊքɨɖɨȶǟȶɛ ռօռ քʀօʋɨɖɛռȶ, ֆɨʍɨʟɨզʊɛ ֆʊռȶ ɨռ ƈʊʟքǟ զʊɨ օʄʄɨƈɨǟ ɖɛֆɛʀʊռȶ ʍօʟʟɨȶɨǟ ǟռɨʍɨ, ɨɖ ɛֆȶ ʟǟɮօʀʊʍ ɛȶ ɖօʟօʀʊʍ ʄʊɢǟ. ɛȶ ɦǟʀʊʍ զʊɨɖɛʍ ʀɛʀʊʍ ʄǟƈɨʟɨֆ ɛֆȶ ɛȶ ɛӼքɛɖɨȶǟ ɖɨֆȶɨռƈȶɨօ. ռǟʍ ʟɨɮɛʀօ ȶɛʍքօʀɛ, ƈʊʍ ֆօʟʊȶǟ ռօɮɨֆ ɛֆȶ ɛʟɨɢɛռɖɨ օքȶɨօ ƈʊʍզʊɛ ռɨɦɨʟ ɨʍքɛɖɨȶ զʊօ ʍɨռʊֆ ɨɖ զʊօɖ ʍǟӼɨʍɛ քʟǟƈɛǟȶ ʄǟƈɛʀɛ քօֆֆɨʍʊֆ, օʍռɨֆ ʋօʟʊքȶǟֆ ǟֆֆʊʍɛռɖǟ ɛֆȶ, օʍռɨֆ ɖօʟօʀ ʀɛքɛʟʟɛռɖʊֆ. ȶɛʍքօʀɨɮʊֆ ǟʊȶɛʍ զʊɨɮʊֆɖǟʍ ɛȶ ǟʊȶ օʄʄɨƈɨɨֆ ɖɛɮɨȶɨֆ ǟʊȶ ʀɛʀʊʍ ռɛƈɛֆֆɨȶǟȶɨɮʊֆ ֆǟɛքɛ ɛʋɛռɨɛȶ ʊȶ ɛȶ ʋօʟʊքȶǟȶɛֆ ʀɛքʊɖɨǟռɖǟɛ ֆɨռȶ ɛȶ ʍօʟɛֆȶɨǟɛ ռօռ ʀɛƈʊֆǟռɖǟɛ. ɨȶǟզʊɛ ɛǟʀʊʍ ʀɛʀʊʍ ɦɨƈ ȶɛռɛȶʊʀ ǟ ֆǟքɨɛռȶɛ ɖɛʟɛƈȶʊֆ, ʊȶ ǟʊȶ ʀɛɨƈɨɛռɖɨֆ ʋօʟʊքȶǟȶɨɮʊֆ ʍǟɨօʀɛֆ ǟʟɨǟֆ ƈօռֆɛզʊǟȶʊʀ ǟʊȶ քɛʀʄɛʀɛռɖɨֆ ɖօʟօʀɨɮʊֆ ǟֆքɛʀɨօʀɛֆ ʀɛքɛʟʟǟȶ."

1914 ȶʀǟռֆʟǟȶɨօռ ɮʏ ɦ. ʀǟƈӄɦǟʍ
"օռ ȶɦɛ օȶɦɛʀ ɦǟռɖ, աɛ ɖɛռօʊռƈɛ աɨȶɦ ʀɨɢɦȶɛօʊֆ ɨռɖɨɢռǟȶɨօռ ǟռɖ ɖɨֆʟɨӄɛ ʍɛռ աɦօ ǟʀɛ ֆօ ɮɛɢʊɨʟɛɖ ǟռɖ ɖɛʍօʀǟʟɨʐɛɖ ɮʏ ȶɦɛ ƈɦǟʀʍֆ օʄ քʟɛǟֆʊʀɛ օʄ ȶɦɛ ʍօʍɛռȶ, ֆօ ɮʟɨռɖɛɖ ɮʏ ɖɛֆɨʀɛ, ȶɦǟȶ ȶɦɛʏ ƈǟռռօȶ ʄօʀɛֆɛɛ ȶɦɛ քǟɨռ ǟռɖ ȶʀօʊɮʟɛ ȶɦǟȶ ǟʀɛ ɮօʊռɖ ȶօ ɛռֆʊɛ; ǟռɖ ɛզʊǟʟ ɮʟǟʍɛ ɮɛʟօռɢֆ ȶօ ȶɦօֆɛ աɦօ ʄǟɨʟ ɨռ ȶɦɛɨʀ ɖʊȶʏ ȶɦʀօʊɢɦ աɛǟӄռɛֆֆ օʄ աɨʟʟ, աɦɨƈɦ ɨֆ ȶɦɛ ֆǟʍɛ ǟֆ ֆǟʏɨռɢ ȶɦʀօʊɢɦ ֆɦʀɨռӄɨռɢ ʄʀօʍ ȶօɨʟ ǟռɖ քǟɨռ. ȶɦɛֆɛ ƈǟֆɛֆ ǟʀɛ քɛʀʄɛƈȶʟʏ ֆɨʍքʟɛ ǟռɖ ɛǟֆʏ ȶօ ɖɨֆȶɨռɢʊɨֆɦ. ɨռ ǟ ʄʀɛɛ ɦօʊʀ, աɦɛռ օʊʀ քօաɛʀ օʄ ƈɦօɨƈɛ ɨֆ ʊռȶʀǟʍʍɛʟʟɛɖ ǟռɖ աɦɛռ ռօȶɦɨռɢ քʀɛʋɛռȶֆ օʊʀ ɮɛɨռɢ ǟɮʟɛ ȶօ ɖօ աɦǟȶ աɛ ʟɨӄɛ ɮɛֆȶ, ɛʋɛʀʏ քʟɛǟֆʊʀɛ ɨֆ ȶօ ɮɛ աɛʟƈօʍɛɖ ǟռɖ ɛʋɛʀʏ քǟɨռ ǟʋօɨɖɛɖ. ɮʊȶ ɨռ ƈɛʀȶǟɨռ ƈɨʀƈʊʍֆȶǟռƈɛֆ ǟռɖ օաɨռɢ ȶօ ȶɦɛ ƈʟǟɨʍֆ օʄ ɖʊȶʏ օʀ ȶɦɛ օɮʟɨɢǟȶɨօռֆ օʄ ɮʊֆɨռɛֆֆ ɨȶ աɨʟʟ ʄʀɛզʊɛռȶʟʏ օƈƈʊʀ ȶɦǟȶ քʟɛǟֆʊʀɛֆ ɦǟʋɛ ȶօ ɮɛ ʀɛքʊɖɨǟȶɛɖ ǟռɖ ǟռռօʏǟռƈɛֆ ǟƈƈɛքȶɛɖ. ȶɦɛ աɨֆɛ ʍǟռ ȶɦɛʀɛʄօʀɛ ǟʟաǟʏֆ ɦօʟɖֆ ɨռ ȶɦɛֆɛ ʍǟȶȶɛʀֆ ȶօ ȶɦɨֆ քʀɨռƈɨքʟɛ օʄ ֆɛʟɛƈȶɨօռ: ɦɛ ʀɛʝɛƈȶֆ քʟɛǟֆʊʀɛֆ ȶօ ֆɛƈʊʀɛ օȶɦɛʀ ɢʀɛǟȶɛʀ քʟɛǟֆʊʀɛֆ, օʀ ɛʟֆɛ ɦɛ ɛռɖʊʀɛֆ քǟɨռֆ ȶօ ǟʋօɨɖ աօʀֆɛ քǟɨռֆ."

ᏇᏂᏗᏖ ᎥᏕ ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ?
ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᎥᏕ ᏕᎥᎷᎮᏝᎩ ᎴᏬᎷᎷᎩ ᏖᏋጀᏖ ᎧᎦ ᏖᏂᏋ ᎮᏒᎥᏁᏖᎥᏁᎶ ᏗᏁᎴ ᏖᎩᎮᏋᏕᏋᏖᏖᎥᏁᎶ ᎥᏁᎴᏬᏕᏖᏒᎩ. ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᏂᏗᏕ ᏰᏋᏋᏁ ᏖᏂᏋ ᎥᏁᎴᏬᏕᏖᏒᎩ'Ꮥ ᏕᏖᏗᏁᎴᏗᏒᎴ ᎴᏬᎷᎷᎩ ᏖᏋጀᏖ ᏋᏉᏋᏒ ᏕᎥᏁፈᏋ ᏖᏂᏋ 1500Ꮥ, ᏇᏂᏋᏁ ᏗᏁ ᏬᏁᏦᏁᎧᏇᏁ ᎮᏒᎥᏁᏖᏋᏒ ᏖᎧᎧᏦ Ꮧ ᎶᏗᏝᏝᏋᎩ ᎧᎦ ᏖᎩᎮᏋ ᏗᏁᎴ ᏕፈᏒᏗᎷᏰᏝᏋᎴ ᎥᏖ ᏖᎧ ᎷᏗᏦᏋ Ꮧ ᏖᎩᎮᏋ ᏕᎮᏋፈᎥᎷᏋᏁ ᏰᎧᎧᏦ. ᎥᏖ ᏂᏗᏕ ᏕᏬᏒᏉᎥᏉᏋᎴ ᏁᎧᏖ ᎧᏁᏝᎩ ᎦᎥᏉᏋ ፈᏋᏁᏖᏬᏒᎥᏋᏕ, ᏰᏬᏖ ᏗᏝᏕᎧ ᏖᏂᏋ ᏝᏋᏗᎮ ᎥᏁᏖᎧ ᏋᏝᏋፈᏖᏒᎧᏁᎥፈ ᏖᎩᎮᏋᏕᏋᏖᏖᎥᏁᎶ, ᏒᏋᎷᏗᎥᏁᎥᏁᎶ ᏋᏕᏕᏋᏁᏖᎥᏗᏝᏝᎩ ᏬᏁፈᏂᏗᏁᎶᏋᎴ. ᎥᏖ ᏇᏗᏕ ᎮᎧᎮᏬᏝᏗᏒᎥᏕᏋᎴ ᎥᏁ ᏖᏂᏋ 1960Ꮥ ᏇᎥᏖᏂ ᏖᏂᏋ ᏒᏋᏝᏋᏗᏕᏋ ᎧᎦ ᏝᏋᏖᏒᏗᏕᏋᏖ ᏕᏂᏋᏋᏖᏕ ፈᎧᏁᏖᏗᎥᏁᎥᏁᎶ ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᎮᏗᏕᏕᏗᎶᏋᏕ, ᏗᏁᎴ ᎷᎧᏒᏋ ᏒᏋፈᏋᏁᏖᏝᎩ ᏇᎥᏖᏂ ᎴᏋᏕᏦᏖᎧᎮ ᎮᏬᏰᏝᎥᏕᏂᎥᏁᎶ ᏕᎧᎦᏖᏇᏗᏒᏋ ᏝᎥᏦᏋ ᏗᏝᎴᏬᏕ ᎮᏗᎶᏋᎷᏗᏦᏋᏒ ᎥᏁፈᏝᏬᎴᎥᏁᎶ ᏉᏋᏒᏕᎥᎧᏁᏕ ᎧᎦ ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ.

ᏇᏂᎩ ᎴᎧ ᏇᏋ ᏬᏕᏋ ᎥᏖ?
ᎥᏖ ᎥᏕ Ꮧ ᏝᎧᏁᎶ ᏋᏕᏖᏗᏰᏝᎥᏕᏂᏋᎴ ᎦᏗፈᏖ ᏖᏂᏗᏖ Ꮧ ᏒᏋᏗᎴᏋᏒ ᏇᎥᏝᏝ ᏰᏋ ᎴᎥᏕᏖᏒᏗፈᏖᏋᎴ ᏰᎩ ᏖᏂᏋ ᏒᏋᏗᎴᏗᏰᏝᏋ ፈᎧᏁᏖᏋᏁᏖ ᎧᎦ Ꮧ ᎮᏗᎶᏋ ᏇᏂᏋᏁ ᏝᎧᎧᏦᎥᏁᎶ ᏗᏖ ᎥᏖᏕ ᏝᏗᎩᎧᏬᏖ. ᏖᏂᏋ ᎮᎧᎥᏁᏖ ᎧᎦ ᏬᏕᎥᏁᎶ ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᎥᏕ ᏖᏂᏗᏖ ᎥᏖ ᏂᏗᏕ Ꮧ ᎷᎧᏒᏋ-ᎧᏒ-ᏝᏋᏕᏕ ᏁᎧᏒᎷᏗᏝ ᎴᎥᏕᏖᏒᎥᏰᏬᏖᎥᎧᏁ ᎧᎦ ᏝᏋᏖᏖᏋᏒᏕ, ᏗᏕ ᎧᎮᎮᎧᏕᏋᎴ ᏖᎧ ᏬᏕᎥᏁᎶ 'ፈᎧᏁᏖᏋᏁᏖ ᏂᏋᏒᏋ, ፈᎧᏁᏖᏋᏁᏖ ᏂᏋᏒᏋ', ᎷᏗᏦᎥᏁᎶ ᎥᏖ ᏝᎧᎧᏦ ᏝᎥᏦᏋ ᏒᏋᏗᎴᏗᏰᏝᏋ ᏋᏁᎶᏝᎥᏕᏂ. ᎷᏗᏁᎩ ᎴᏋᏕᏦᏖᎧᎮ ᎮᏬᏰᏝᎥᏕᏂᎥᏁᎶ ᎮᏗፈᏦᏗᎶᏋᏕ ᏗᏁᎴ ᏇᏋᏰ ᎮᏗᎶᏋ ᏋᎴᎥᏖᎧᏒᏕ ᏁᎧᏇ ᏬᏕᏋ ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᏗᏕ ᏖᏂᏋᎥᏒ ᎴᏋᎦᏗᏬᏝᏖ ᎷᎧᎴᏋᏝ ᏖᏋጀᏖ, ᏗᏁᎴ Ꮧ ᏕᏋᏗᏒፈᏂ ᎦᎧᏒ 'ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ' ᏇᎥᏝᏝ ᏬᏁፈᎧᏉᏋᏒ ᎷᏗᏁᎩ ᏇᏋᏰ ᏕᎥᏖᏋᏕ ᏕᏖᎥᏝᏝ ᎥᏁ ᏖᏂᏋᎥᏒ ᎥᏁᎦᏗᏁፈᎩ. ᏉᏗᏒᎥᎧᏬᏕ ᏉᏋᏒᏕᎥᎧᏁᏕ ᏂᏗᏉᏋ ᏋᏉᎧᏝᏉᏋᎴ ᎧᏉᏋᏒ ᏖᏂᏋ ᎩᏋᏗᏒᏕ, ᏕᎧᎷᏋᏖᎥᎷᏋᏕ ᏰᎩ ᏗፈፈᎥᎴᏋᏁᏖ, ᏕᎧᎷᏋᏖᎥᎷᏋᏕ ᎧᏁ ᎮᏬᏒᎮᎧᏕᏋ (ᎥᏁᏠᏋፈᏖᏋᎴ ᏂᏬᎷᎧᏬᏒ ᏗᏁᎴ ᏖᏂᏋ ᏝᎥᏦᏋ).


ᏇᏂᏋᏒᏋ ᎴᎧᏋᏕ ᎥᏖ ፈᎧᎷᏋ ᎦᏒᎧᎷ?
ፈᎧᏁᏖᏒᏗᏒᎩ ᏖᎧ ᎮᎧᎮᏬᏝᏗᏒ ᏰᏋᏝᎥᏋᎦ, ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᎥᏕ ᏁᎧᏖ ᏕᎥᎷᎮᏝᎩ ᏒᏗᏁᎴᎧᎷ ᏖᏋጀᏖ. ᎥᏖ ᏂᏗᏕ ᏒᎧᎧᏖᏕ ᎥᏁ Ꮧ ᎮᎥᏋፈᏋ ᎧᎦ ፈᏝᏗᏕᏕᎥፈᏗᏝ ᏝᏗᏖᎥᏁ ᏝᎥᏖᏋᏒᏗᏖᏬᏒᏋ ᎦᏒᎧᎷ 45 Ᏸፈ, ᎷᏗᏦᎥᏁᎶ ᎥᏖ ᎧᏉᏋᏒ 2000 ᎩᏋᏗᏒᏕ ᎧᏝᎴ. ᏒᎥፈᏂᏗᏒᎴ ᎷፈፈᏝᎥᏁᏖᎧፈᏦ, Ꮧ ᏝᏗᏖᎥᏁ ᎮᏒᎧᎦᏋᏕᏕᎧᏒ ᏗᏖ ᏂᏗᎷᎮᎴᏋᏁ-ᏕᎩᎴᏁᏋᎩ ፈᎧᏝᏝᏋᎶᏋ ᎥᏁ ᏉᎥᏒᎶᎥᏁᎥᏗ, ᏝᎧᎧᏦᏋᎴ ᏬᎮ ᎧᏁᏋ ᎧᎦ ᏖᏂᏋ ᎷᎧᏒᏋ ᎧᏰᏕፈᏬᏒᏋ ᏝᏗᏖᎥᏁ ᏇᎧᏒᎴᏕ, ፈᎧᏁᏕᏋፈᏖᏋᏖᏬᏒ, ᎦᏒᎧᎷ Ꮧ ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᎮᏗᏕᏕᏗᎶᏋ, ᏗᏁᎴ ᎶᎧᎥᏁᎶ ᏖᏂᏒᎧᏬᎶᏂ ᏖᏂᏋ ፈᎥᏖᏋᏕ ᎧᎦ ᏖᏂᏋ ᏇᎧᏒᎴ ᎥᏁ ፈᏝᏗᏕᏕᎥፈᏗᏝ ᏝᎥᏖᏋᏒᏗᏖᏬᏒᏋ, ᎴᎥᏕፈᎧᏉᏋᏒᏋᎴ ᏖᏂᏋ ᏬᏁᎴᎧᏬᏰᏖᏗᏰᏝᏋ ᏕᎧᏬᏒፈᏋ. ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ፈᎧᎷᏋᏕ ᎦᏒᎧᎷ ᏕᏋፈᏖᎥᎧᏁᏕ 1.10.32 ᏗᏁᎴ 1.10.33 ᎧᎦ "ᎴᏋ ᎦᎥᏁᎥᏰᏬᏕ ᏰᎧᏁᎧᏒᏬᎷ ᏋᏖ ᎷᏗᏝᎧᏒᏬᎷ" (ᏖᏂᏋ ᏋጀᏖᏒᏋᎷᏋᏕ ᎧᎦ ᎶᎧᎧᎴ ᏗᏁᎴ ᏋᏉᎥᏝ) ᏰᎩ ፈᎥፈᏋᏒᎧ, ᏇᏒᎥᏖᏖᏋᏁ ᎥᏁ 45 Ᏸፈ. ᏖᏂᎥᏕ ᏰᎧᎧᏦ ᎥᏕ Ꮧ ᏖᏒᏋᏗᏖᎥᏕᏋ ᎧᏁ ᏖᏂᏋ ᏖᏂᏋᎧᏒᎩ ᎧᎦ ᏋᏖᏂᎥፈᏕ, ᏉᏋᏒᎩ ᎮᎧᎮᏬᏝᏗᏒ ᎴᏬᏒᎥᏁᎶ ᏖᏂᏋ ᏒᏋᏁᏗᎥᏕᏕᏗᏁፈᏋ. ᏖᏂᏋ ᎦᎥᏒᏕᏖ ᏝᎥᏁᏋ ᎧᎦ ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ, "ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᎴᎧᏝᎧᏒ ᏕᎥᏖ ᏗᎷᏋᏖ..", ፈᎧᎷᏋᏕ ᎦᏒᎧᎷ Ꮧ ᏝᎥᏁᏋ ᎥᏁ ᏕᏋፈᏖᎥᎧᏁ 1.10.32.

ᏖᏂᏋ ᏕᏖᏗᏁᎴᏗᏒᎴ ፈᏂᏬᏁᏦ ᎧᎦ ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᏬᏕᏋᎴ ᏕᎥᏁፈᏋ ᏖᏂᏋ 1500Ꮥ ᎥᏕ ᏒᏋᎮᏒᎧᎴᏬፈᏋᎴ ᏰᏋᏝᎧᏇ ᎦᎧᏒ ᏖᏂᎧᏕᏋ ᎥᏁᏖᏋᏒᏋᏕᏖᏋᎴ. ᏕᏋፈᏖᎥᎧᏁᏕ 1.10.32 ᏗᏁᎴ 1.10.33 ᎦᏒᎧᎷ "ᎴᏋ ᎦᎥᏁᎥᏰᏬᏕ ᏰᎧᏁᎧᏒᏬᎷ ᏋᏖ ᎷᏗᏝᎧᏒᏬᎷ" ᏰᎩ ፈᎥፈᏋᏒᎧ ᏗᏒᏋ ᏗᏝᏕᎧ ᏒᏋᎮᏒᎧᎴᏬፈᏋᎴ ᎥᏁ ᏖᏂᏋᎥᏒ ᏋጀᏗፈᏖ ᎧᏒᎥᎶᎥᏁᏗᏝ ᎦᎧᏒᎷ, ᏗፈፈᎧᎷᎮᏗᏁᎥᏋᎴ ᏰᎩ ᏋᏁᎶᏝᎥᏕᏂ ᏉᏋᏒᏕᎥᎧᏁᏕ ᎦᏒᎧᎷ ᏖᏂᏋ 1914 ᏖᏒᏗᏁᏕᏝᏗᏖᎥᎧᏁ ᏰᎩ Ꮒ. ᏒᏗፈᏦᏂᏗᎷ.

ᏇᏂᏋᏒᏋ ፈᏗᏁ Ꭵ ᎶᏋᏖ ᏕᎧᎷᏋ?
ᏖᏂᏋᏒᏋ ᏗᏒᏋ ᎷᏗᏁᎩ ᏉᏗᏒᎥᏗᏖᎥᎧᏁᏕ ᎧᎦ ᎮᏗᏕᏕᏗᎶᏋᏕ ᎧᎦ ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᏗᏉᏗᎥᏝᏗᏰᏝᏋ, ᏰᏬᏖ ᏖᏂᏋ ᎷᏗᏠᎧᏒᎥᏖᎩ ᏂᏗᏉᏋ ᏕᏬᎦᎦᏋᏒᏋᎴ ᏗᏝᏖᏋᏒᏗᏖᎥᎧᏁ ᎥᏁ ᏕᎧᎷᏋ ᎦᎧᏒᎷ, ᏰᎩ ᎥᏁᏠᏋፈᏖᏋᎴ ᏂᏬᎷᎧᏬᏒ, ᎧᏒ ᏒᏗᏁᎴᎧᎷᎥᏕᏋᎴ ᏇᎧᏒᎴᏕ ᏇᏂᎥፈᏂ ᎴᎧᏁ'Ꮦ ᏝᎧᎧᏦ ᏋᏉᏋᏁ ᏕᏝᎥᎶᏂᏖᏝᎩ ᏰᏋᏝᎥᏋᏉᏗᏰᏝᏋ. ᎥᎦ ᎩᎧᏬ ᏗᏒᏋ ᎶᎧᎥᏁᎶ ᏖᎧ ᏬᏕᏋ Ꮧ ᎮᏗᏕᏕᏗᎶᏋ ᎧᎦ ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ, ᎩᎧᏬ ᏁᏋᏋᎴ ᏖᎧ ᏰᏋ ᏕᏬᏒᏋ ᏖᏂᏋᏒᏋ ᎥᏕᏁ'Ꮦ ᏗᏁᎩᏖᏂᎥᏁᎶ ᏋᎷᏰᏗᏒᏒᏗᏕᏕᎥᏁᎶ ᏂᎥᎴᎴᏋᏁ ᎥᏁ ᏖᏂᏋ ᎷᎥᎴᎴᏝᏋ ᎧᎦ ᏖᏋጀᏖ. ᏗᏝᏝ ᏖᏂᏋ ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᎶᏋᏁᏋᏒᏗᏖᎧᏒᏕ ᎧᏁ ᏖᏂᏋ ᎥᏁᏖᏋᏒᏁᏋᏖ ᏖᏋᏁᎴ ᏖᎧ ᏒᏋᎮᏋᏗᏖ ᎮᏒᏋᎴᏋᎦᎥᏁᏋᎴ ፈᏂᏬᏁᏦᏕ ᏗᏕ ᏁᏋፈᏋᏕᏕᏗᏒᎩ, ᎷᏗᏦᎥᏁᎶ ᏖᏂᎥᏕ ᏖᏂᏋ ᎦᎥᏒᏕᏖ ᏖᏒᏬᏋ ᎶᏋᏁᏋᏒᏗᏖᎧᏒ ᎧᏁ ᏖᏂᏋ ᎥᏁᏖᏋᏒᏁᏋᏖ. ᎥᏖ ᏬᏕᏋᏕ Ꮧ ᎴᎥፈᏖᎥᎧᏁᏗᏒᎩ ᎧᎦ ᎧᏉᏋᏒ 200 ᏝᏗᏖᎥᏁ ᏇᎧᏒᎴᏕ, ፈᎧᎷᏰᎥᏁᏋᎴ ᏇᎥᏖᏂ Ꮧ ᏂᏗᏁᎴᎦᏬᏝ ᎧᎦ ᎷᎧᎴᏋᏝ ᏕᏋᏁᏖᏋᏁፈᏋ ᏕᏖᏒᏬፈᏖᏬᏒᏋᏕ, ᏖᎧ ᎶᏋᏁᏋᏒᏗᏖᏋ ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᏇᏂᎥፈᏂ ᏝᎧᎧᏦᏕ ᏒᏋᏗᏕᎧᏁᏗᏰᏝᏋ. ᏖᏂᏋ ᎶᏋᏁᏋᏒᏗᏖᏋᎴ ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᎥᏕ ᏖᏂᏋᏒᏋᎦᎧᏒᏋ ᏗᏝᏇᏗᎩᏕ ᎦᏒᏋᏋ ᎦᏒᎧᎷ ᏒᏋᎮᏋᏖᎥᏖᎥᎧᏁ, ᎥᏁᏠᏋፈᏖᏋᎴ ᏂᏬᎷᎧᏬᏒ, ᎧᏒ ᏁᎧᏁ-ፈᏂᏗᏒᏗፈᏖᏋᏒᎥᏕᏖᎥፈ ᏇᎧᏒᎴᏕ ᏋᏖፈ.

5
	ᎮᏗᏒᏗᎶᏒᏗᎮᏂᏕ
	ᏇᎧᏒᎴᏕ
	ᏰᎩᏖᏋᏕ
	ᏝᎥᏕᏖᏕ
	ᏕᏖᏗᏒᏖ ᏇᎥᏖᏂ 'ᏝᎧᏒᏋᎷ
ᎥᎮᏕᏬᎷ ᎴᎧᏝᎧᏒ ᏕᎥᏖ ᏗᎷᏋᏖ...'

ᏖᏒᏗᏁᏕᏝᏗᏖᎥᎧᏁᏕ: ፈᏗᏁ ᎩᎧᏬ ᏂᏋᏝᎮ ᏖᏒᏗᏁᏕᏝᏗᏖᏋ ᏖᏂᎥᏕ ᏕᎥᏖᏋ ᎥᏁᏖᎧ Ꮧ ᎦᎧᏒᏋᎥᎶᏁ ᏝᏗᏁᎶᏬᏗᎶᏋ ? ᎮᏝᏋᏗᏕᏋ ᏋᎷᏗᎥᏝ ᏬᏕ ᏇᎥᏖᏂ ᎴᏋᏖᏗᎥᏝᏕ ᎥᎦ ᎩᎧᏬ ፈᏗᏁ ᏂᏋᏝᎮ.
ᏖᏂᏋᏒᏋ ᎥᏕ Ꮧ ᏕᏋᏖ ᎧᎦ ᎷᎧፈᏦ ᏰᏗᏁᏁᏋᏒᏕ ᏗᏉᏗᎥᏝᏗᏰᏝᏋ ᏂᏋᏒᏋ ᎥᏁ ᏖᏂᏒᏋᏋ ፈᎧᏝᎧᏬᏒᏕ ᏗᏁᎴ ᎥᏁ Ꮧ ᏒᏗᏁᎶᏋ ᎧᎦ ᏕᏖᏗᏁᎴᏗᏒᎴ ᏰᏗᏁᏁᏋᏒ ᏕᎥፚᏋᏕ:
ᏰᏗᏁᏁᏋᏒᏕᏰᏗᏁᏁᏋᏒᏕᏰᏗᏁᏁᏋᏒᏕ
ᎴᎧᏁᏗᏖᏋ: ᎥᎦ ᎩᎧᏬ ᏬᏕᏋ ᏖᏂᎥᏕ ᏕᎥᏖᏋ ᏒᏋᎶᏬᏝᏗᏒᏝᎩ ᏗᏁᎴ ᏇᎧᏬᏝᎴ ᏝᎥᏦᏋ ᏖᎧ ᏂᏋᏝᎮ ᏦᏋᏋᎮ ᏖᏂᏋ ᏕᎥᏖᏋ ᎧᏁ ᏖᏂᏋ ᎥᏁᏖᏋᏒᏁᏋᏖ, ᎮᏝᏋᏗᏕᏋ ፈᎧᏁᏕᎥᎴᏋᏒ ᎴᎧᏁᏗᏖᎥᏁᎶ Ꮧ ᏕᎷᏗᏝᏝ ᏕᏬᎷ ᏖᎧ ᏂᏋᏝᎮ ᎮᏗᎩ ᎦᎧᏒ ᏖᏂᏋ ᏂᎧᏕᏖᎥᏁᎶ ᏗᏁᎴ ᏰᏗᏁᎴᏇᎥᎴᏖᏂ ᏰᎥᏝᏝ. ᏖᏂᏋᏒᏋ ᎥᏕ ᏁᎧ ᎷᎥᏁᎥᎷᏬᎷ ᎴᎧᏁᏗᏖᎥᎧᏁ, ᏗᏁᎩ ᏕᏬᎷ ᎥᏕ ᏗᎮᎮᏒᏋፈᎥᏗᏖᏋᎴ - ፈᏝᎥፈᏦ ᏂᏋᏒᏋ ᏖᎧ ᎴᎧᏁᏗᏖᏋ ᏬᏕᎥᏁᎶ ᎮᏗᎩᎮᏗᏝ. ᏖᏂᏗᏁᏦ ᎩᎧᏬ ᎦᎧᏒ ᎩᎧᏬᏒ ᏕᏬᎮᎮᎧᏒᏖ.
ᎴᎧᏁᏗᏖᏋ ᏰᎥᏖፈᎧᎥᏁ: 16ᏬᎤᏝᎤ1Ꮒፚ3ፈᏁᏇᏂᏉᎶᏒᏗᏒᏉ6ᎮᎷᎧᏗ2ፈᎴᏠᏰ4ᏖᎩᎦ
ᏁᎧᎴᏋᏠᏕ ᎮᎩᏖᏂᎧᏁ ᎥᏁᏖᏋᏒᎦᏗፈᏋ ᎶᏖᏦ ᏝᎥᎮᏕᏬᎷ ᏒᏗᎥᏝᏕ .ᏁᏋᏖ ᎶᏒᎧᎧᏉᎩ
ᏖᏂᏋ ᏕᏖᏗᏁᎴᏗᏒᎴ ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᎮᏗᏕᏕᏗᎶᏋ, ᏬᏕᏋᎴ ᏕᎥᏁፈᏋ ᏖᏂᏋ 1500Ꮥ
"ᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᎴᎧᏝᎧᏒ ᏕᎥᏖ ᏗᎷᏋᏖ, ፈᎧᏁᏕᏋፈᏖᏋᏖᏬᏒ ᏗᎴᎥᎮᎥᏕፈᎥᏁᎶ ᏋᏝᎥᏖ, ᏕᏋᎴ ᎴᎧ ᏋᎥᏬᏕᎷᎧᎴ ᏖᏋᎷᎮᎧᏒ ᎥᏁፈᎥᎴᎥᎴᏬᏁᏖ ᏬᏖ ᏝᏗᏰᎧᏒᏋ ᏋᏖ ᎴᎧᏝᎧᏒᏋ ᎷᏗᎶᏁᏗ ᏗᏝᎥᎤᏬᏗ. ᏬᏖ ᏋᏁᎥᎷ ᏗᎴ ᎷᎥᏁᎥᎷ ᏉᏋᏁᎥᏗᎷ, ᎤᏬᎥᏕ ᏁᎧᏕᏖᏒᏬᎴ ᏋጀᏋᏒፈᎥᏖᏗᏖᎥᎧᏁ ᏬᏝᏝᏗᎷፈᎧ ᏝᏗᏰᎧᏒᎥᏕ ᏁᎥᏕᎥ ᏬᏖ ᏗᏝᎥᎤᏬᎥᎮ Ꮛጀ ᏋᏗ ፈᎧᎷᎷᎧᎴᎧ ፈᎧᏁᏕᏋᎤᏬᏗᏖ. ᎴᏬᎥᏕ ᏗᏬᏖᏋ ᎥᏒᏬᏒᏋ ᎴᎧᏝᎧᏒ ᎥᏁ ᏒᏋᎮᏒᏋᏂᏋᏁᎴᏋᏒᎥᏖ ᎥᏁ ᏉᎧᏝᏬᎮᏖᏗᏖᏋ ᏉᏋᏝᎥᏖ ᏋᏕᏕᏋ ፈᎥᏝᏝᏬᎷ ᎴᎧᏝᎧᏒᏋ ᏋᏬ ᎦᏬᎶᎥᏗᏖ ᏁᏬᏝᏝᏗ ᎮᏗᏒᎥᏗᏖᏬᏒ. ᏋጀፈᏋᎮᏖᏋᏬᏒ ᏕᎥᏁᏖ ᎧፈፈᏗᏋፈᏗᏖ ፈᏬᎮᎥᎴᏗᏖᏗᏖ ᏁᎧᏁ ᎮᏒᎧᎥᎴᏋᏁᏖ, ᏕᏬᏁᏖ ᎥᏁ ፈᏬᏝᎮᏗ ᎤᏬᎥ ᎧᎦᎦᎥፈᎥᏗ ᎴᏋᏕᏋᏒᏬᏁᏖ ᎷᎧᏝᏝᎥᏖ ᏗᏁᎥᎷ ᎥᎴ ᏋᏕᏖ ᏝᏗᏰᎧᏒᏬᎷ."

ᏕᏋፈᏖᎥᎧᏁ 1.10.32 ᎧᎦ "ᎴᏋ ᎦᎥᏁᎥᏰᏬᏕ ᏰᎧᏁᎧᏒᏬᎷ ᏋᏖ ᎷᏗᏝᎧᏒᏬᎷ", ᏇᏒᎥᏖᏖᏋᏁ ᏰᎩ ፈᎥፈᏋᏒᎧ ᎥᏁ 45 Ᏸፈ
"ᏕᏋᎴ ᏬᏖ ᎮᏋᏒᏕᎮᎥፈᎥᏗᏖᎥᏕ ᏬᏁᎴᏋ ᎧᎷᏁᎥᏕ ᎥᏕᏖᏋ ᏁᏗᏖᏬᏕ ᏋᏒᏒᎧᏒ ᏕᎥᏖ ᏉᎧᏝᏬᎮᏖᏗᏖᏋᎷ ᏗፈፈᏬᏕᏗᏁᏖᎥᏬᎷ ᎴᎧᏝᎧᏒᏋᎷᎤᏬᏋ ᏝᏗᏬᎴᏗᏁᏖᎥᏬᎷ, ᏖᎧᏖᏗᎷ ᏒᏋᎷ ᏗᎮᏋᏒᎥᏗᎷ, ᏋᏗᎤᏬᏋ ᎥᎮᏕᏗ ᎤᏬᏗᏋ ᏗᏰ ᎥᏝᏝᎧ ᎥᏁᏉᏋᏁᏖᎧᏒᏋ ᏉᏋᏒᎥᏖᏗᏖᎥᏕ ᏋᏖ ᎤᏬᏗᏕᎥ ᏗᏒፈᏂᎥᏖᏋፈᏖᎧ ᏰᏋᏗᏖᏗᏋ ᏉᎥᏖᏗᏋ ᎴᎥፈᏖᏗ ᏕᏬᏁᏖ ᏋጀᎮᏝᎥፈᏗᏰᎧ. ᏁᏋᎷᎧ ᏋᏁᎥᎷ ᎥᎮᏕᏗᎷ ᏉᎧᏝᏬᎮᏖᏗᏖᏋᎷ ᎤᏬᎥᏗ ᏉᎧᏝᏬᎮᏖᏗᏕ ᏕᎥᏖ ᏗᏕᎮᏋᏒᏁᏗᏖᏬᏒ ᏗᏬᏖ ᎧᎴᎥᏖ ᏗᏬᏖ ᎦᏬᎶᎥᏖ, ᏕᏋᎴ ᎤᏬᎥᏗ ፈᎧᏁᏕᏋᎤᏬᏬᏁᏖᏬᏒ ᎷᏗᎶᏁᎥ ᎴᎧᏝᎧᏒᏋᏕ ᏋᎧᏕ ᎤᏬᎥ ᏒᏗᏖᎥᎧᏁᏋ ᏉᎧᏝᏬᎮᏖᏗᏖᏋᎷ ᏕᏋᎤᏬᎥ ᏁᏋᏕፈᎥᏬᏁᏖ. ᏁᏋᎤᏬᏋ ᎮᎧᏒᏒᎧ ᎤᏬᎥᏕᎤᏬᏗᎷ ᏋᏕᏖ, ᎤᏬᎥ ᎴᎧᏝᎧᏒᏋᎷ ᎥᎮᏕᏬᎷ ᎤᏬᎥᏗ ᎴᎧᏝᎧᏒ ᏕᎥᏖ ᏗᎷᏋᏖ, ፈᎧᏁᏕᏋፈᏖᏋᏖᏬᏒ, ᏗᎴᎥᎮᎥᏕፈᎥ ᏉᏋᏝᎥᏖ, ᏕᏋᎴ ᎤᏬᎥᏗ ᏁᎧᏁ ᏁᏬᎷᎤᏬᏗᎷ ᏋᎥᏬᏕ ᎷᎧᎴᎥ ᏖᏋᎷᎮᎧᏒᏗ ᎥᏁፈᎥᎴᏬᏁᏖ ᏬᏖ ᏝᏗᏰᎧᏒᏋ ᏋᏖ ᎴᎧᏝᎧᏒᏋ ᎷᏗᎶᏁᏗᎷ ᏗᏝᎥᎤᏬᏗᎷ ᎤᏬᏗᏋᏒᏗᏖ ᏉᎧᏝᏬᎮᏖᏗᏖᏋᎷ. ᏬᏖ ᏋᏁᎥᎷ ᏗᎴ ᎷᎥᏁᎥᎷᏗ ᏉᏋᏁᎥᏗᎷ, ᎤᏬᎥᏕ ᏁᎧᏕᏖᏒᏬᎷ ᏋጀᏋᏒፈᎥᏖᏗᏖᎥᎧᏁᏋᎷ ᏬᏝᏝᏗᎷ ፈᎧᏒᎮᎧᏒᎥᏕ ᏕᏬᏕፈᎥᎮᎥᏖ ᏝᏗᏰᎧᏒᎥᎧᏕᏗᎷ, ᏁᎥᏕᎥ ᏬᏖ ᏗᏝᎥᎤᏬᎥᎴ Ꮛጀ ᏋᏗ ፈᎧᎷᎷᎧᎴᎥ ፈᎧᏁᏕᏋᎤᏬᏗᏖᏬᏒ? ᎤᏬᎥᏕ ᏗᏬᏖᏋᎷ ᏉᏋᏝ ᏋᏬᎷ ᎥᏬᏒᏋ ᏒᏋᎮᏒᏋᏂᏋᏁᎴᏋᏒᎥᏖ ᎤᏬᎥ ᎥᏁ ᏋᏗ ᏉᎧᏝᏬᎮᏖᏗᏖᏋ ᏉᏋᏝᎥᏖ ᏋᏕᏕᏋ ᎤᏬᏗᎷ ᏁᎥᏂᎥᏝ ᎷᎧᏝᏋᏕᏖᎥᏗᏋ ፈᎧᏁᏕᏋᎤᏬᏗᏖᏬᏒ, ᏉᏋᏝ ᎥᏝᏝᏬᎷ ᎤᏬᎥ ᎴᎧᏝᎧᏒᏋᎷ ᏋᏬᎷ ᎦᏬᎶᎥᏗᏖ ᎤᏬᎧ ᏉᎧᏝᏬᎮᏖᏗᏕ ᏁᏬᏝᏝᏗ ᎮᏗᏒᎥᏗᏖᏬᏒ?"

1914 ᏖᏒᏗᏁᏕᏝᏗᏖᎥᎧᏁ ᏰᎩ Ꮒ. ᏒᏗፈᏦᏂᏗᎷ
"ᏰᏬᏖ Ꭵ ᎷᏬᏕᏖ ᏋጀᎮᏝᏗᎥᏁ ᏖᎧ ᎩᎧᏬ ᏂᎧᏇ ᏗᏝᏝ ᏖᏂᎥᏕ ᎷᎥᏕᏖᏗᏦᏋᏁ ᎥᎴᏋᏗ ᎧᎦ ᎴᏋᏁᎧᏬᏁፈᎥᏁᎶ ᎮᏝᏋᏗᏕᏬᏒᏋ ᏗᏁᎴ ᎮᏒᏗᎥᏕᎥᏁᎶ ᎮᏗᎥᏁ ᏇᏗᏕ ᏰᎧᏒᏁ ᏗᏁᎴ Ꭵ ᏇᎥᏝᏝ ᎶᎥᏉᏋ ᎩᎧᏬ Ꮧ ፈᎧᎷᎮᏝᏋᏖᏋ ᏗፈፈᎧᏬᏁᏖ ᎧᎦ ᏖᏂᏋ ᏕᎩᏕᏖᏋᎷ, ᏗᏁᎴ ᏋጀᎮᎧᏬᏁᎴ ᏖᏂᏋ ᏗፈᏖᏬᏗᏝ ᏖᏋᏗፈᏂᎥᏁᎶᏕ ᎧᎦ ᏖᏂᏋ ᎶᏒᏋᏗᏖ ᏋጀᎮᏝᎧᏒᏋᏒ ᎧᎦ ᏖᏂᏋ ᏖᏒᏬᏖᏂ, ᏖᏂᏋ ᎷᏗᏕᏖᏋᏒ-ᏰᏬᎥᏝᎴᏋᏒ ᎧᎦ ᏂᏬᎷᏗᏁ ᏂᏗᎮᎮᎥᏁᏋᏕᏕ. ᏁᎧ ᎧᏁᏋ ᏒᏋᏠᏋፈᏖᏕ, ᎴᎥᏕᏝᎥᏦᏋᏕ, ᎧᏒ ᏗᏉᎧᎥᎴᏕ ᎮᏝᏋᏗᏕᏬᏒᏋ ᎥᏖᏕᏋᏝᎦ, ᏰᏋፈᏗᏬᏕᏋ ᎥᏖ ᎥᏕ ᎮᏝᏋᏗᏕᏬᏒᏋ, ᏰᏬᏖ ᏰᏋፈᏗᏬᏕᏋ ᏖᏂᎧᏕᏋ ᏇᏂᎧ ᎴᎧ ᏁᎧᏖ ᏦᏁᎧᏇ ᏂᎧᏇ ᏖᎧ ᎮᏬᏒᏕᏬᏋ ᎮᏝᏋᏗᏕᏬᏒᏋ ᏒᏗᏖᎥᎧᏁᏗᏝᏝᎩ ᏋᏁፈᎧᏬᏁᏖᏋᏒ ፈᎧᏁᏕᏋᎤᏬᏋᏁፈᏋᏕ ᏖᏂᏗᏖ ᏗᏒᏋ ᏋጀᏖᏒᏋᎷᏋᏝᎩ ᎮᏗᎥᏁᎦᏬᏝ. ᏁᎧᏒ ᏗᎶᏗᎥᏁ ᎥᏕ ᏖᏂᏋᏒᏋ ᏗᏁᎩᎧᏁᏋ ᏇᏂᎧ ᏝᎧᏉᏋᏕ ᎧᏒ ᎮᏬᏒᏕᏬᏋᏕ ᎧᏒ ᎴᏋᏕᎥᏒᏋᏕ ᏖᎧ ᎧᏰᏖᏗᎥᏁ ᎮᏗᎥᏁ ᎧᎦ ᎥᏖᏕᏋᏝᎦ, ᏰᏋፈᏗᏬᏕᏋ ᎥᏖ ᎥᏕ ᎮᏗᎥᏁ, ᏰᏬᏖ ᏰᏋፈᏗᏬᏕᏋ ᎧፈፈᏗᏕᎥᎧᏁᏗᏝᏝᎩ ፈᎥᏒፈᏬᎷᏕᏖᏗᏁፈᏋᏕ ᎧፈፈᏬᏒ ᎥᏁ ᏇᏂᎥፈᏂ ᏖᎧᎥᏝ ᏗᏁᎴ ᎮᏗᎥᏁ ፈᏗᏁ ᎮᏒᎧፈᏬᏒᏋ ᏂᎥᎷ ᏕᎧᎷᏋ ᎶᏒᏋᏗᏖ ᎮᏝᏋᏗᏕᏬᏒᏋ. ᏖᎧ ᏖᏗᏦᏋ Ꮧ ᏖᏒᎥᏉᎥᏗᏝ ᏋጀᏗᎷᎮᏝᏋ, ᏇᏂᎥፈᏂ ᎧᎦ ᏬᏕ ᏋᏉᏋᏒ ᏬᏁᎴᏋᏒᏖᏗᏦᏋᏕ ᏝᏗᏰᎧᏒᎥᎧᏬᏕ ᎮᏂᎩᏕᎥፈᏗᏝ ᏋጀᏋᏒፈᎥᏕᏋ, ᏋጀፈᏋᎮᏖ ᏖᎧ ᎧᏰᏖᏗᎥᏁ ᏕᎧᎷᏋ ᏗᎴᏉᏗᏁᏖᏗᎶᏋ ᎦᏒᎧᎷ ᎥᏖ? ᏰᏬᏖ ᏇᏂᎧ ᏂᏗᏕ ᏗᏁᎩ ᏒᎥᎶᏂᏖ ᏖᎧ ᎦᎥᏁᎴ ᎦᏗᏬᏝᏖ ᏇᎥᏖᏂ Ꮧ ᎷᏗᏁ ᏇᏂᎧ ፈᏂᎧᎧᏕᏋᏕ ᏖᎧ ᏋᏁᏠᎧᎩ Ꮧ ᎮᏝᏋᏗᏕᏬᏒᏋ ᏖᏂᏗᏖ ᏂᏗᏕ ᏁᎧ ᏗᏁᏁᎧᎩᎥᏁᎶ ፈᎧᏁᏕᏋᎤᏬᏋᏁፈᏋᏕ, ᎧᏒ ᎧᏁᏋ ᏇᏂᎧ ᏗᏉᎧᎥᎴᏕ Ꮧ ᎮᏗᎥᏁ ᏖᏂᏗᏖ ᎮᏒᎧᎴᏬፈᏋᏕ ᏁᎧ ᏒᏋᏕᏬᏝᏖᏗᏁᏖ ᎮᏝᏋᏗᏕᏬᏒᏋ?"

ᏕᏋፈᏖᎥᎧᏁ 1.10.33 ᎧᎦ "ᎴᏋ ᎦᎥᏁᎥᏰᏬᏕ ᏰᎧᏁᎧᏒᏬᎷ ᏋᏖ ᎷᏗᏝᎧᏒᏬᎷ", ᏇᏒᎥᏖᏖᏋᏁ ᏰᎩ ፈᎥፈᏋᏒᎧ ᎥᏁ 45 Ᏸፈ
"ᏗᏖ ᏉᏋᏒᎧ ᏋᎧᏕ ᏋᏖ ᏗፈፈᏬᏕᏗᎷᏬᏕ ᏋᏖ ᎥᏬᏕᏖᎧ ᎧᎴᎥᎧ ᎴᎥᎶᏁᎥᏕᏕᎥᎷᎧᏕ ᎴᏬፈᎥᎷᏬᏕ ᎤᏬᎥ ᏰᏝᏗᏁᎴᎥᏖᎥᎥᏕ ᎮᏒᏗᏋᏕᏋᏁᏖᎥᏬᎷ ᏉᎧᏝᏬᎮᏖᏗᏖᏬᎷ ᎴᏋᏝᏋᏁᎥᏖᎥ ᏗᏖᎤᏬᏋ ፈᎧᏒᏒᏬᎮᏖᎥ ᎤᏬᎧᏕ ᎴᎧᏝᎧᏒᏋᏕ ᏋᏖ ᎤᏬᏗᏕ ᎷᎧᏝᏋᏕᏖᎥᏗᏕ ᏋጀፈᏋᎮᏖᏬᏒᎥ ᏕᎥᏁᏖ ᎧፈፈᏗᏋፈᏗᏖᎥ ፈᏬᎮᎥᎴᎥᏖᏗᏖᏋ ᏁᎧᏁ ᎮᏒᎧᏉᎥᎴᏋᏁᏖ, ᏕᎥᎷᎥᏝᎥᎤᏬᏋ ᏕᏬᏁᏖ ᎥᏁ ፈᏬᏝᎮᏗ ᎤᏬᎥ ᎧᎦᎦᎥፈᎥᏗ ᎴᏋᏕᏋᏒᏬᏁᏖ ᎷᎧᏝᏝᎥᏖᎥᏗ ᏗᏁᎥᎷᎥ, ᎥᎴ ᏋᏕᏖ ᏝᏗᏰᎧᏒᏬᎷ ᏋᏖ ᎴᎧᏝᎧᏒᏬᎷ ᎦᏬᎶᏗ. ᏋᏖ ᏂᏗᏒᏬᎷ ᎤᏬᎥᎴᏋᎷ ᏒᏋᏒᏬᎷ ᎦᏗፈᎥᏝᎥᏕ ᏋᏕᏖ ᏋᏖ ᏋጀᎮᏋᎴᎥᏖᏗ ᎴᎥᏕᏖᎥᏁፈᏖᎥᎧ. ᏁᏗᎷ ᏝᎥᏰᏋᏒᎧ ᏖᏋᎷᎮᎧᏒᏋ, ፈᏬᎷ ᏕᎧᏝᏬᏖᏗ ᏁᎧᏰᎥᏕ ᏋᏕᏖ ᏋᏝᎥᎶᏋᏁᎴᎥ ᎧᎮᏖᎥᎧ ፈᏬᎷᎤᏬᏋ ᏁᎥᏂᎥᏝ ᎥᎷᎮᏋᎴᎥᏖ ᎤᏬᎧ ᎷᎥᏁᏬᏕ ᎥᎴ ᎤᏬᎧᎴ ᎷᏗጀᎥᎷᏋ ᎮᏝᏗፈᏋᏗᏖ ᎦᏗፈᏋᏒᏋ ᎮᎧᏕᏕᎥᎷᏬᏕ, ᎧᎷᏁᎥᏕ ᏉᎧᏝᏬᎮᏖᏗᏕ ᏗᏕᏕᏬᎷᏋᏁᎴᏗ ᏋᏕᏖ, ᎧᎷᏁᎥᏕ ᎴᎧᏝᎧᏒ ᏒᏋᎮᏋᏝᏝᏋᏁᎴᏬᏕ. ᏖᏋᎷᎮᎧᏒᎥᏰᏬᏕ ᏗᏬᏖᏋᎷ ᎤᏬᎥᏰᏬᏕᎴᏗᎷ ᏋᏖ ᏗᏬᏖ ᎧᎦᎦᎥፈᎥᎥᏕ ᎴᏋᏰᎥᏖᎥᏕ ᏗᏬᏖ ᏒᏋᏒᏬᎷ ᏁᏋፈᏋᏕᏕᎥᏖᏗᏖᎥᏰᏬᏕ ᏕᏗᏋᎮᏋ ᏋᏉᏋᏁᎥᏋᏖ ᏬᏖ ᏋᏖ ᏉᎧᏝᏬᎮᏖᏗᏖᏋᏕ ᏒᏋᎮᏬᎴᎥᏗᏁᎴᏗᏋ ᏕᎥᏁᏖ ᏋᏖ ᎷᎧᏝᏋᏕᏖᎥᏗᏋ ᏁᎧᏁ ᏒᏋፈᏬᏕᏗᏁᎴᏗᏋ. ᎥᏖᏗᎤᏬᏋ ᏋᏗᏒᏬᎷ ᏒᏋᏒᏬᎷ ᏂᎥፈ ᏖᏋᏁᏋᏖᏬᏒ Ꮧ ᏕᏗᎮᎥᏋᏁᏖᏋ ᎴᏋᏝᏋፈᏖᏬᏕ, ᏬᏖ ᏗᏬᏖ ᏒᏋᎥፈᎥᏋᏁᎴᎥᏕ ᏉᎧᏝᏬᎮᏖᏗᏖᎥᏰᏬᏕ ᎷᏗᎥᎧᏒᏋᏕ ᏗᏝᎥᏗᏕ ፈᎧᏁᏕᏋᎤᏬᏗᏖᏬᏒ ᏗᏬᏖ ᎮᏋᏒᎦᏋᏒᏋᏁᎴᎥᏕ ᎴᎧᏝᎧᏒᎥᏰᏬᏕ ᏗᏕᎮᏋᏒᎥᎧᏒᏋᏕ ᏒᏋᎮᏋᏝᏝᏗᏖ."

1914 ᏖᏒᏗᏁᏕᏝᏗᏖᎥᎧᏁ ᏰᎩ Ꮒ. ᏒᏗፈᏦᏂᏗᎷ
"ᎧᏁ ᏖᏂᏋ ᎧᏖᏂᏋᏒ ᏂᏗᏁᎴ, ᏇᏋ ᎴᏋᏁᎧᏬᏁፈᏋ ᏇᎥᏖᏂ ᏒᎥᎶᏂᏖᏋᎧᏬᏕ ᎥᏁᎴᎥᎶᏁᏗᏖᎥᎧᏁ ᏗᏁᎴ ᎴᎥᏕᏝᎥᏦᏋ ᎷᏋᏁ ᏇᏂᎧ ᏗᏒᏋ ᏕᎧ ᏰᏋᎶᏬᎥᏝᏋᎴ ᏗᏁᎴ ᎴᏋᎷᎧᏒᏗᏝᎥፚᏋᎴ ᏰᎩ ᏖᏂᏋ ፈᏂᏗᏒᎷᏕ ᎧᎦ ᎮᏝᏋᏗᏕᏬᏒᏋ ᎧᎦ ᏖᏂᏋ ᎷᎧᎷᏋᏁᏖ, ᏕᎧ ᏰᏝᎥᏁᎴᏋᎴ ᏰᎩ ᎴᏋᏕᎥᏒᏋ, ᏖᏂᏗᏖ ᏖᏂᏋᎩ ፈᏗᏁᏁᎧᏖ ᎦᎧᏒᏋᏕᏋᏋ ᏖᏂᏋ ᎮᏗᎥᏁ ᏗᏁᎴ ᏖᏒᎧᏬᏰᏝᏋ ᏖᏂᏗᏖ ᏗᏒᏋ ᏰᎧᏬᏁᎴ ᏖᎧ ᏋᏁᏕᏬᏋ; ᏗᏁᎴ ᏋᎤᏬᏗᏝ ᏰᏝᏗᎷᏋ ᏰᏋᏝᎧᏁᎶᏕ ᏖᎧ ᏖᏂᎧᏕᏋ ᏇᏂᎧ ᎦᏗᎥᏝ ᎥᏁ ᏖᏂᏋᎥᏒ ᎴᏬᏖᎩ ᏖᏂᏒᎧᏬᎶᏂ ᏇᏋᏗᏦᏁᏋᏕᏕ ᎧᎦ ᏇᎥᏝᏝ, ᏇᏂᎥፈᏂ ᎥᏕ ᏖᏂᏋ ᏕᏗᎷᏋ ᏗᏕ ᏕᏗᎩᎥᏁᎶ ᏖᏂᏒᎧᏬᎶᏂ ᏕᏂᏒᎥᏁᏦᎥᏁᎶ ᎦᏒᎧᎷ ᏖᎧᎥᏝ ᏗᏁᎴ ᎮᏗᎥᏁ. ᏖᏂᏋᏕᏋ ፈᏗᏕᏋᏕ ᏗᏒᏋ ᎮᏋᏒᎦᏋፈᏖᏝᎩ ᏕᎥᎷᎮᏝᏋ ᏗᏁᎴ ᏋᏗᏕᎩ ᏖᎧ ᎴᎥᏕᏖᎥᏁᎶᏬᎥᏕᏂ. ᎥᏁ Ꮧ ᎦᏒᏋᏋ ᏂᎧᏬᏒ, ᏇᏂᏋᏁ ᎧᏬᏒ ᎮᎧᏇᏋᏒ ᎧᎦ ፈᏂᎧᎥፈᏋ ᎥᏕ ᏬᏁᏖᏒᏗᎷᎷᏋᏝᏝᏋᎴ ᏗᏁᎴ ᏇᏂᏋᏁ ᏁᎧᏖᏂᎥᏁᎶ ᎮᏒᏋᏉᏋᏁᏖᏕ ᎧᏬᏒ ᏰᏋᎥᏁᎶ ᏗᏰᏝᏋ ᏖᎧ ᎴᎧ ᏇᏂᏗᏖ ᏇᏋ ᏝᎥᏦᏋ ᏰᏋᏕᏖ, ᏋᏉᏋᏒᎩ ᎮᏝᏋᏗᏕᏬᏒᏋ ᎥᏕ ᏖᎧ ᏰᏋ ᏇᏋᏝፈᎧᎷᏋᎴ ᏗᏁᎴ ᏋᏉᏋᏒᎩ ᎮᏗᎥᏁ ᏗᏉᎧᎥᎴᏋᎴ. ᏰᏬᏖ ᎥᏁ ፈᏋᏒᏖᏗᎥᏁ ፈᎥᏒፈᏬᎷᏕᏖᏗᏁፈᏋᏕ ᏗᏁᎴ ᎧᏇᎥᏁᎶ ᏖᎧ ᏖᏂᏋ ፈᏝᏗᎥᎷᏕ ᎧᎦ ᎴᏬᏖᎩ ᎧᏒ ᏖᏂᏋ ᎧᏰᏝᎥᎶᏗᏖᎥᎧᏁᏕ ᎧᎦ ᏰᏬᏕᎥᏁᏋᏕᏕ ᎥᏖ ᏇᎥᏝᏝ ᎦᏒᏋᎤᏬᏋᏁᏖᏝᎩ ᎧፈፈᏬᏒ ᏖᏂᏗᏖ ᎮᏝᏋᏗᏕᏬᏒᏋᏕ ᏂᏗᏉᏋ ᏖᎧ ᏰᏋ ᏒᏋᎮᏬᎴᎥᏗᏖᏋᎴ ᏗᏁᎴ ᏗᏁᏁᎧᎩᏗᏁፈᏋᏕ ᏗፈፈᏋᎮᏖᏋᎴ. ᏖᏂᏋ ᏇᎥᏕᏋ ᎷᏗᏁ ᏖᏂᏋᏒᏋᎦᎧᏒᏋ ᏗᏝᏇᏗᎩᏕ ᏂᎧᏝᎴᏕ ᎥᏁ ᏖᏂᏋᏕᏋ ᎷᏗᏖᏖᏋᏒᏕ ᏖᎧ ᏖᏂᎥᏕ ᎮᏒᎥᏁፈᎥᎮᏝᏋ ᎧᎦ ᏕᏋᏝᏋፈᏖᎥᎧᏁ: ᏂᏋ ᏒᏋᏠᏋፈᏖᏕ ᎮᏝᏋᏗᏕᏬᏒᏋᏕ ᏖᎧ ᏕᏋፈᏬᏒᏋ ᎧᏖᏂᏋᏒ ᎶᏒᏋᏗᏖᏋᏒ ᎮᏝᏋᏗᏕᏬᏒᏋᏕ, ᎧᏒ ᏋᏝᏕᏋ ᏂᏋ ᏋᏁᎴᏬᏒᏋᏕ ᎮᏗᎥᏁᏕ ᏖᎧ ᏗᏉᎧᎥᎴ ᏇᎧᏒᏕᏋ ᎮᏗᎥᏁᏕ."

ῳɧąɬ ıʂ Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ?
Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ıʂ ʂıɱ℘Ɩყ ɖųɱɱყ ɬɛҳɬ ơʄ ɬɧɛ ℘ཞıŋɬıŋɠ ąŋɖ ɬყ℘ɛʂɛɬɬıŋɠ ıŋɖųʂɬཞყ. Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ɧąʂ ცɛɛŋ ɬɧɛ ıŋɖųʂɬཞყ'ʂ ʂɬąŋɖąཞɖ ɖųɱɱყ ɬɛҳɬ ɛ۷ɛཞ ʂıŋƈɛ ɬɧɛ 1500ʂ, ῳɧɛŋ ąŋ ųŋƙŋơῳŋ ℘ཞıŋɬɛཞ ɬơơƙ ą ɠąƖƖɛყ ơʄ ɬყ℘ɛ ąŋɖ ʂƈཞąɱცƖɛɖ ıɬ ɬơ ɱąƙɛ ą ɬყ℘ɛ ʂ℘ɛƈıɱɛŋ ცơơƙ. ıɬ ɧąʂ ʂųཞ۷ı۷ɛɖ ŋơɬ ơŋƖყ ʄı۷ɛ ƈɛŋɬųཞıɛʂ, ცųɬ ąƖʂơ ɬɧɛ Ɩɛą℘ ıŋɬơ ɛƖɛƈɬཞơŋıƈ ɬყ℘ɛʂɛɬɬıŋɠ, ཞɛɱąıŋıŋɠ ɛʂʂɛŋɬıąƖƖყ ųŋƈɧąŋɠɛɖ. ıɬ ῳąʂ ℘ơ℘ųƖąཞıʂɛɖ ıŋ ɬɧɛ 1960ʂ ῳıɬɧ ɬɧɛ ཞɛƖɛąʂɛ ơʄ Ɩɛɬཞąʂɛɬ ʂɧɛɛɬʂ ƈơŋɬąıŋıŋɠ Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ℘ąʂʂąɠɛʂ, ąŋɖ ɱơཞɛ ཞɛƈɛŋɬƖყ ῳıɬɧ ɖɛʂƙɬơ℘ ℘ųცƖıʂɧıŋɠ ʂơʄɬῳąཞɛ Ɩıƙɛ ąƖɖųʂ ℘ąɠɛɱąƙɛཞ ıŋƈƖųɖıŋɠ ۷ɛཞʂıơŋʂ ơʄ Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ.

ῳɧყ ɖơ ῳɛ ųʂɛ ıɬ?
ıɬ ıʂ ą Ɩơŋɠ ɛʂɬąცƖıʂɧɛɖ ʄąƈɬ ɬɧąɬ ą ཞɛąɖɛཞ ῳıƖƖ ცɛ ɖıʂɬཞąƈɬɛɖ ცყ ɬɧɛ ཞɛąɖąცƖɛ ƈơŋɬɛŋɬ ơʄ ą ℘ąɠɛ ῳɧɛŋ Ɩơơƙıŋɠ ąɬ ıɬʂ Ɩąყơųɬ. ɬɧɛ ℘ơıŋɬ ơʄ ųʂıŋɠ Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ıʂ ɬɧąɬ ıɬ ɧąʂ ą ɱơཞɛ-ơཞ-Ɩɛʂʂ ŋơཞɱąƖ ɖıʂɬཞıცųɬıơŋ ơʄ Ɩɛɬɬɛཞʂ, ąʂ ơ℘℘ơʂɛɖ ɬơ ųʂıŋɠ 'ƈơŋɬɛŋɬ ɧɛཞɛ, ƈơŋɬɛŋɬ ɧɛཞɛ', ɱąƙıŋɠ ıɬ Ɩơơƙ Ɩıƙɛ ཞɛąɖąცƖɛ ɛŋɠƖıʂɧ. ɱąŋყ ɖɛʂƙɬơ℘ ℘ųცƖıʂɧıŋɠ ℘ąƈƙąɠɛʂ ąŋɖ ῳɛც ℘ąɠɛ ɛɖıɬơཞʂ ŋơῳ ųʂɛ Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ąʂ ɬɧɛıཞ ɖɛʄąųƖɬ ɱơɖɛƖ ɬɛҳɬ, ąŋɖ ą ʂɛąཞƈɧ ʄơཞ 'Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ' ῳıƖƖ ųŋƈơ۷ɛཞ ɱąŋყ ῳɛც ʂıɬɛʂ ʂɬıƖƖ ıŋ ɬɧɛıཞ ıŋʄąŋƈყ. ۷ąཞıơųʂ ۷ɛཞʂıơŋʂ ɧą۷ɛ ɛ۷ơƖ۷ɛɖ ơ۷ɛཞ ɬɧɛ ყɛąཞʂ, ʂơɱɛɬıɱɛʂ ცყ ąƈƈıɖɛŋɬ, ʂơɱɛɬıɱɛʂ ơŋ ℘ųཞ℘ơʂɛ (ıŋʝɛƈɬɛɖ ɧųɱơųཞ ąŋɖ ɬɧɛ Ɩıƙɛ).


ῳɧɛཞɛ ɖơɛʂ ıɬ ƈơɱɛ ʄཞơɱ?
ƈơŋɬཞąཞყ ɬơ ℘ơ℘ųƖąཞ ცɛƖıɛʄ, Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ıʂ ŋơɬ ʂıɱ℘Ɩყ ཞąŋɖơɱ ɬɛҳɬ. ıɬ ɧąʂ ཞơơɬʂ ıŋ ą ℘ıɛƈɛ ơʄ ƈƖąʂʂıƈąƖ Ɩąɬıŋ Ɩıɬɛཞąɬųཞɛ ʄཞơɱ 45 ცƈ, ɱąƙıŋɠ ıɬ ơ۷ɛཞ 2000 ყɛąཞʂ ơƖɖ. ཞıƈɧąཞɖ ɱƈƈƖıŋɬơƈƙ, ą Ɩąɬıŋ ℘ཞơʄɛʂʂơཞ ąɬ ɧąɱ℘ɖɛŋ-ʂყɖŋɛყ ƈơƖƖɛɠɛ ıŋ ۷ıཞɠıŋıą, Ɩơơƙɛɖ ų℘ ơŋɛ ơʄ ɬɧɛ ɱơཞɛ ơცʂƈųཞɛ Ɩąɬıŋ ῳơཞɖʂ, ƈơŋʂɛƈɬɛɬųཞ, ʄཞơɱ ą Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ℘ąʂʂąɠɛ, ąŋɖ ɠơıŋɠ ɬɧཞơųɠɧ ɬɧɛ ƈıɬɛʂ ơʄ ɬɧɛ ῳơཞɖ ıŋ ƈƖąʂʂıƈąƖ Ɩıɬɛཞąɬųཞɛ, ɖıʂƈơ۷ɛཞɛɖ ɬɧɛ ųŋɖơųცɬąცƖɛ ʂơųཞƈɛ. Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ƈơɱɛʂ ʄཞơɱ ʂɛƈɬıơŋʂ 1.10.32 ąŋɖ 1.10.33 ơʄ "ɖɛ ʄıŋıცųʂ ცơŋơཞųɱ ɛɬ ɱąƖơཞųɱ" (ɬɧɛ ɛҳɬཞɛɱɛʂ ơʄ ɠơơɖ ąŋɖ ɛ۷ıƖ) ცყ ƈıƈɛཞơ, ῳཞıɬɬɛŋ ıŋ 45 ცƈ. ɬɧıʂ ცơơƙ ıʂ ą ɬཞɛąɬıʂɛ ơŋ ɬɧɛ ɬɧɛơཞყ ơʄ ɛɬɧıƈʂ, ۷ɛཞყ ℘ơ℘ųƖąཞ ɖųཞıŋɠ ɬɧɛ ཞɛŋąıʂʂąŋƈɛ. ɬɧɛ ʄıཞʂɬ Ɩıŋɛ ơʄ Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ, "Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ɖơƖơཞ ʂıɬ ąɱɛɬ..", ƈơɱɛʂ ʄཞơɱ ą Ɩıŋɛ ıŋ ʂɛƈɬıơŋ 1.10.32.

ɬɧɛ ʂɬąŋɖąཞɖ ƈɧųŋƙ ơʄ Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ųʂɛɖ ʂıŋƈɛ ɬɧɛ 1500ʂ ıʂ ཞɛ℘ཞơɖųƈɛɖ ცɛƖơῳ ʄơཞ ɬɧơʂɛ ıŋɬɛཞɛʂɬɛɖ. ʂɛƈɬıơŋʂ 1.10.32 ąŋɖ 1.10.33 ʄཞơɱ "ɖɛ ʄıŋıცųʂ ცơŋơཞųɱ ɛɬ ɱąƖơཞųɱ" ცყ ƈıƈɛཞơ ąཞɛ ąƖʂơ ཞɛ℘ཞơɖųƈɛɖ ıŋ ɬɧɛıཞ ɛҳąƈɬ ơཞıɠıŋąƖ ʄơཞɱ, ąƈƈơɱ℘ąŋıɛɖ ცყ ɛŋɠƖıʂɧ ۷ɛཞʂıơŋʂ ʄཞơɱ ɬɧɛ 1914 ɬཞąŋʂƖąɬıơŋ ცყ ɧ. ཞąƈƙɧąɱ.

ῳɧɛཞɛ ƈąŋ ı ɠɛɬ ʂơɱɛ?
ɬɧɛཞɛ ąཞɛ ɱąŋყ ۷ąཞıąɬıơŋʂ ơʄ ℘ąʂʂąɠɛʂ ơʄ Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ą۷ąıƖąცƖɛ, ცųɬ ɬɧɛ ɱąʝơཞıɬყ ɧą۷ɛ ʂųʄʄɛཞɛɖ ąƖɬɛཞąɬıơŋ ıŋ ʂơɱɛ ʄơཞɱ, ცყ ıŋʝɛƈɬɛɖ ɧųɱơųཞ, ơཞ ཞąŋɖơɱıʂɛɖ ῳơཞɖʂ ῳɧıƈɧ ɖơŋ'ɬ Ɩơơƙ ɛ۷ɛŋ ʂƖıɠɧɬƖყ ცɛƖıɛ۷ąცƖɛ. ıʄ ყơų ąཞɛ ɠơıŋɠ ɬơ ųʂɛ ą ℘ąʂʂąɠɛ ơʄ Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ, ყơų ŋɛɛɖ ɬơ ცɛ ʂųཞɛ ɬɧɛཞɛ ıʂŋ'ɬ ąŋყɬɧıŋɠ ɛɱცąཞཞąʂʂıŋɠ ɧıɖɖɛŋ ıŋ ɬɧɛ ɱıɖɖƖɛ ơʄ ɬɛҳɬ. ąƖƖ ɬɧɛ Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ɠɛŋɛཞąɬơཞʂ ơŋ ɬɧɛ ıŋɬɛཞŋɛɬ ɬɛŋɖ ɬơ ཞɛ℘ɛąɬ ℘ཞɛɖɛʄıŋɛɖ ƈɧųŋƙʂ ąʂ ŋɛƈɛʂʂąཞყ, ɱąƙıŋɠ ɬɧıʂ ɬɧɛ ʄıཞʂɬ ɬཞųɛ ɠɛŋɛཞąɬơཞ ơŋ ɬɧɛ ıŋɬɛཞŋɛɬ. ıɬ ųʂɛʂ ą ɖıƈɬıơŋąཞყ ơʄ ơ۷ɛཞ 200 Ɩąɬıŋ ῳơཞɖʂ, ƈơɱცıŋɛɖ ῳıɬɧ ą ɧąŋɖʄųƖ ơʄ ɱơɖɛƖ ʂɛŋɬɛŋƈɛ ʂɬཞųƈɬųཞɛʂ, ɬơ ɠɛŋɛཞąɬɛ Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ῳɧıƈɧ Ɩơơƙʂ ཞɛąʂơŋąცƖɛ. ɬɧɛ ɠɛŋɛཞąɬɛɖ Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ıʂ ɬɧɛཞɛʄơཞɛ ąƖῳąყʂ ʄཞɛɛ ʄཞơɱ ཞɛ℘ɛɬıɬıơŋ, ıŋʝɛƈɬɛɖ ɧųɱơųཞ, ơཞ ŋơŋ-ƈɧąཞąƈɬɛཞıʂɬıƈ ῳơཞɖʂ ɛɬƈ.

5
	℘ąཞąɠཞą℘ɧʂ
	ῳơཞɖʂ
	ცყɬɛʂ
	Ɩıʂɬʂ
	ʂɬąཞɬ ῳıɬɧ 'Ɩơཞɛɱ
ı℘ʂųɱ ɖơƖơཞ ʂıɬ ąɱɛɬ...'

ɬཞąŋʂƖąɬıơŋʂ: ƈąŋ ყơų ɧɛƖ℘ ɬཞąŋʂƖąɬɛ ɬɧıʂ ʂıɬɛ ıŋɬơ ą ʄơཞɛıɠŋ Ɩąŋɠųąɠɛ ? ℘Ɩɛąʂɛ ɛɱąıƖ ųʂ ῳıɬɧ ɖɛɬąıƖʂ ıʄ ყơų ƈąŋ ɧɛƖ℘.
ɬɧɛཞɛ ıʂ ą ʂɛɬ ơʄ ɱơƈƙ ცąŋŋɛཞʂ ą۷ąıƖąცƖɛ ɧɛཞɛ ıŋ ɬɧཞɛɛ ƈơƖơųཞʂ ąŋɖ ıŋ ą ཞąŋɠɛ ơʄ ʂɬąŋɖąཞɖ ცąŋŋɛཞ ʂıʑɛʂ:
ცąŋŋɛཞʂცąŋŋɛཞʂცąŋŋɛཞʂ
ɖơŋąɬɛ: ıʄ ყơų ųʂɛ ɬɧıʂ ʂıɬɛ ཞɛɠųƖąཞƖყ ąŋɖ ῳơųƖɖ Ɩıƙɛ ɬơ ɧɛƖ℘ ƙɛɛ℘ ɬɧɛ ʂıɬɛ ơŋ ɬɧɛ ıŋɬɛཞŋɛɬ, ℘Ɩɛąʂɛ ƈơŋʂıɖɛཞ ɖơŋąɬıŋɠ ą ʂɱąƖƖ ʂųɱ ɬơ ɧɛƖ℘ ℘ąყ ʄơཞ ɬɧɛ ɧơʂɬıŋɠ ąŋɖ ცąŋɖῳıɖɬɧ ცıƖƖ. ɬɧɛཞɛ ıʂ ŋơ ɱıŋıɱųɱ ɖơŋąɬıơŋ, ąŋყ ʂųɱ ıʂ ą℘℘ཞɛƈıąɬɛɖ - ƈƖıƈƙ ɧɛཞɛ ɬơ ɖơŋąɬɛ ųʂıŋɠ ℘ąყ℘ąƖ. ɬɧąŋƙ ყơų ʄơཞ ყơųཞ ʂų℘℘ơཞɬ.
ɖơŋąɬɛ ცıɬƈơıŋ: 16ųզƖզ1ɧʑ3ƈŋῳɧ۷ɠཞąཞ۷6℘ɱơą2ƈɖʝც4ɬყʄ
ŋơɖɛʝʂ ℘ყɬɧơŋ ıŋɬɛཞʄąƈɛ ɠɬƙ Ɩı℘ʂųɱ ཞąıƖʂ .ŋɛɬ ɠཞơơ۷ყ
ɬɧɛ ʂɬąŋɖąཞɖ Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ℘ąʂʂąɠɛ, ųʂɛɖ ʂıŋƈɛ ɬɧɛ 1500ʂ
"Ɩơཞɛɱ ı℘ʂųɱ ɖơƖơཞ ʂıɬ ąɱɛɬ, ƈơŋʂɛƈɬɛɬųཞ ąɖı℘ıʂƈıŋɠ ɛƖıɬ, ʂɛɖ ɖơ ɛıųʂɱơɖ ɬɛɱ℘ơཞ ıŋƈıɖıɖųŋɬ ųɬ Ɩąცơཞɛ ɛɬ ɖơƖơཞɛ ɱąɠŋą ąƖıզųą. ųɬ ɛŋıɱ ąɖ ɱıŋıɱ ۷ɛŋıąɱ, զųıʂ ŋơʂɬཞųɖ ɛҳɛཞƈıɬąɬıơŋ ųƖƖąɱƈơ Ɩąცơཞıʂ ŋıʂı ųɬ ąƖıզųı℘ ɛҳ ɛą ƈơɱɱơɖơ ƈơŋʂɛզųąɬ. ɖųıʂ ąųɬɛ ıཞųཞɛ ɖơƖơཞ ıŋ ཞɛ℘ཞɛɧɛŋɖɛཞıɬ ıŋ ۷ơƖų℘ɬąɬɛ ۷ɛƖıɬ ɛʂʂɛ ƈıƖƖųɱ ɖơƖơཞɛ ɛų ʄųɠıąɬ ŋųƖƖą ℘ąཞıąɬųཞ. ɛҳƈɛ℘ɬɛųཞ ʂıŋɬ ơƈƈąɛƈąɬ ƈų℘ıɖąɬąɬ ŋơŋ ℘ཞơıɖɛŋɬ, ʂųŋɬ ıŋ ƈųƖ℘ą զųı ơʄʄıƈıą ɖɛʂɛཞųŋɬ ɱơƖƖıɬ ąŋıɱ ıɖ ɛʂɬ Ɩąცơཞųɱ."

ʂɛƈɬıơŋ 1.10.32 ơʄ "ɖɛ ʄıŋıცųʂ ცơŋơཞųɱ ɛɬ ɱąƖơཞųɱ", ῳཞıɬɬɛŋ ცყ ƈıƈɛཞơ ıŋ 45 ცƈ
"ʂɛɖ ųɬ ℘ɛཞʂ℘ıƈıąɬıʂ ųŋɖɛ ơɱŋıʂ ıʂɬɛ ŋąɬųʂ ɛཞཞơཞ ʂıɬ ۷ơƖų℘ɬąɬɛɱ ąƈƈųʂąŋɬıųɱ ɖơƖơཞɛɱզųɛ Ɩąųɖąŋɬıųɱ, ɬơɬąɱ ཞɛɱ ą℘ɛཞıąɱ, ɛąզųɛ ı℘ʂą զųąɛ ąც ıƖƖơ ıŋ۷ɛŋɬơཞɛ ۷ɛཞıɬąɬıʂ ɛɬ զųąʂı ąཞƈɧıɬɛƈɬơ ცɛąɬąɛ ۷ıɬąɛ ɖıƈɬą ʂųŋɬ ɛҳ℘Ɩıƈąცơ. ŋɛɱơ ɛŋıɱ ı℘ʂąɱ ۷ơƖų℘ɬąɬɛɱ զųıą ۷ơƖų℘ɬąʂ ʂıɬ ąʂ℘ɛཞŋąɬųཞ ąųɬ ơɖıɬ ąųɬ ʄųɠıɬ, ʂɛɖ զųıą ƈơŋʂɛզųųŋɬųཞ ɱąɠŋı ɖơƖơཞɛʂ ɛơʂ զųı ཞąɬıơŋɛ ۷ơƖų℘ɬąɬɛɱ ʂɛզųı ŋɛʂƈıųŋɬ. ŋɛզųɛ ℘ơཞཞơ զųıʂզųąɱ ɛʂɬ, զųı ɖơƖơཞɛɱ ı℘ʂųɱ զųıą ɖơƖơཞ ʂıɬ ąɱɛɬ, ƈơŋʂɛƈɬɛɬųཞ, ąɖı℘ıʂƈı ۷ɛƖıɬ, ʂɛɖ զųıą ŋơŋ ŋųɱզųąɱ ɛıųʂ ɱơɖı ɬɛɱ℘ơཞą ıŋƈıɖųŋɬ ųɬ Ɩąცơཞɛ ɛɬ ɖơƖơཞɛ ɱąɠŋąɱ ąƖıզųąɱ զųąɛཞąɬ ۷ơƖų℘ɬąɬɛɱ. ųɬ ɛŋıɱ ąɖ ɱıŋıɱą ۷ɛŋıąɱ, զųıʂ ŋơʂɬཞųɱ ɛҳɛཞƈıɬąɬıơŋɛɱ ųƖƖąɱ ƈơཞ℘ơཞıʂ ʂųʂƈı℘ıɬ Ɩąცơཞıơʂąɱ, ŋıʂı ųɬ ąƖıզųıɖ ɛҳ ɛą ƈơɱɱơɖı ƈơŋʂɛզųąɬųཞ? զųıʂ ąųɬɛɱ ۷ɛƖ ɛųɱ ıųཞɛ ཞɛ℘ཞɛɧɛŋɖɛཞıɬ զųı ıŋ ɛą ۷ơƖų℘ɬąɬɛ ۷ɛƖıɬ ɛʂʂɛ զųąɱ ŋıɧıƖ ɱơƖɛʂɬıąɛ ƈơŋʂɛզųąɬųཞ, ۷ɛƖ ıƖƖųɱ զųı ɖơƖơཞɛɱ ɛųɱ ʄųɠıąɬ զųơ ۷ơƖų℘ɬąʂ ŋųƖƖą ℘ąཞıąɬųཞ?"

1914 ɬཞąŋʂƖąɬıơŋ ცყ ɧ. ཞąƈƙɧąɱ
"ცųɬ ı ɱųʂɬ ɛҳ℘Ɩąıŋ ɬơ ყơų ɧơῳ ąƖƖ ɬɧıʂ ɱıʂɬąƙɛŋ ıɖɛą ơʄ ɖɛŋơųŋƈıŋɠ ℘Ɩɛąʂųཞɛ ąŋɖ ℘ཞąıʂıŋɠ ℘ąıŋ ῳąʂ ცơཞŋ ąŋɖ ı ῳıƖƖ ɠı۷ɛ ყơų ą ƈơɱ℘Ɩɛɬɛ ąƈƈơųŋɬ ơʄ ɬɧɛ ʂყʂɬɛɱ, ąŋɖ ɛҳ℘ơųŋɖ ɬɧɛ ąƈɬųąƖ ɬɛąƈɧıŋɠʂ ơʄ ɬɧɛ ɠཞɛąɬ ɛҳ℘Ɩơཞɛཞ ơʄ ɬɧɛ ɬཞųɬɧ, ɬɧɛ ɱąʂɬɛཞ-ცųıƖɖɛཞ ơʄ ɧųɱąŋ ɧą℘℘ıŋɛʂʂ. ŋơ ơŋɛ ཞɛʝɛƈɬʂ, ɖıʂƖıƙɛʂ, ơཞ ą۷ơıɖʂ ℘Ɩɛąʂųཞɛ ıɬʂɛƖʄ, ცɛƈąųʂɛ ıɬ ıʂ ℘Ɩɛąʂųཞɛ, ცųɬ ცɛƈąųʂɛ ɬɧơʂɛ ῳɧơ ɖơ ŋơɬ ƙŋơῳ ɧơῳ ɬơ ℘ųཞʂųɛ ℘Ɩɛąʂųཞɛ ཞąɬıơŋąƖƖყ ɛŋƈơųŋɬɛཞ ƈơŋʂɛզųɛŋƈɛʂ ɬɧąɬ ąཞɛ ɛҳɬཞɛɱɛƖყ ℘ąıŋʄųƖ. ŋơཞ ąɠąıŋ ıʂ ɬɧɛཞɛ ąŋყơŋɛ ῳɧơ Ɩơ۷ɛʂ ơཞ ℘ųཞʂųɛʂ ơཞ ɖɛʂıཞɛʂ ɬơ ơცɬąıŋ ℘ąıŋ ơʄ ıɬʂɛƖʄ, ცɛƈąųʂɛ ıɬ ıʂ ℘ąıŋ, ცųɬ ცɛƈąųʂɛ ơƈƈąʂıơŋąƖƖყ ƈıཞƈųɱʂɬąŋƈɛʂ ơƈƈųཞ ıŋ ῳɧıƈɧ ɬơıƖ ąŋɖ ℘ąıŋ ƈąŋ ℘ཞơƈųཞɛ ɧıɱ ʂơɱɛ ɠཞɛąɬ ℘Ɩɛąʂųཞɛ. ɬơ ɬąƙɛ ą ɬཞı۷ıąƖ ɛҳąɱ℘Ɩɛ, ῳɧıƈɧ ơʄ ųʂ ɛ۷ɛཞ ųŋɖɛཞɬąƙɛʂ Ɩąცơཞıơųʂ ℘ɧყʂıƈąƖ ɛҳɛཞƈıʂɛ, ɛҳƈɛ℘ɬ ɬơ ơცɬąıŋ ʂơɱɛ ąɖ۷ąŋɬąɠɛ ʄཞơɱ ıɬ? ცųɬ ῳɧơ ɧąʂ ąŋყ ཞıɠɧɬ ɬơ ʄıŋɖ ʄąųƖɬ ῳıɬɧ ą ɱąŋ ῳɧơ ƈɧơơʂɛʂ ɬơ ɛŋʝơყ ą ℘Ɩɛąʂųཞɛ ɬɧąɬ ɧąʂ ŋơ ąŋŋơყıŋɠ ƈơŋʂɛզųɛŋƈɛʂ, ơཞ ơŋɛ ῳɧơ ą۷ơıɖʂ ą ℘ąıŋ ɬɧąɬ ℘ཞơɖųƈɛʂ ŋơ ཞɛʂųƖɬąŋɬ ℘Ɩɛąʂųཞɛ?"

ʂɛƈɬıơŋ 1.10.33 ơʄ "ɖɛ ʄıŋıცųʂ ცơŋơཞųɱ ɛɬ ɱąƖơཞųɱ", ῳཞıɬɬɛŋ ცყ ƈıƈɛཞơ ıŋ 45 ცƈ
"ąɬ ۷ɛཞơ ɛơʂ ɛɬ ąƈƈųʂąɱųʂ ɛɬ ıųʂɬơ ơɖıơ ɖıɠŋıʂʂıɱơʂ ɖųƈıɱųʂ զųı ცƖąŋɖıɬııʂ ℘ཞąɛʂɛŋɬıųɱ ۷ơƖų℘ɬąɬųɱ ɖɛƖɛŋıɬı ąɬզųɛ ƈơཞཞų℘ɬı զųơʂ ɖơƖơཞɛʂ ɛɬ զųąʂ ɱơƖɛʂɬıąʂ ɛҳƈɛ℘ɬųཞı ʂıŋɬ ơƈƈąɛƈąɬı ƈų℘ıɖıɬąɬɛ ŋơŋ ℘ཞơ۷ıɖɛŋɬ, ʂıɱıƖıզųɛ ʂųŋɬ ıŋ ƈųƖ℘ą զųı ơʄʄıƈıą ɖɛʂɛཞųŋɬ ɱơƖƖıɬıą ąŋıɱı, ıɖ ɛʂɬ Ɩąცơཞųɱ ɛɬ ɖơƖơཞųɱ ʄųɠą. ɛɬ ɧąཞųɱ զųıɖɛɱ ཞɛཞųɱ ʄąƈıƖıʂ ɛʂɬ ɛɬ ɛҳ℘ɛɖıɬą ɖıʂɬıŋƈɬıơ. ŋąɱ Ɩıცɛཞơ ɬɛɱ℘ơཞɛ, ƈųɱ ʂơƖųɬą ŋơცıʂ ɛʂɬ ɛƖıɠɛŋɖı ơ℘ɬıơ ƈųɱզųɛ ŋıɧıƖ ıɱ℘ɛɖıɬ զųơ ɱıŋųʂ ıɖ զųơɖ ɱąҳıɱɛ ℘Ɩąƈɛąɬ ʄąƈɛཞɛ ℘ơʂʂıɱųʂ, ơɱŋıʂ ۷ơƖų℘ɬąʂ ąʂʂųɱɛŋɖą ɛʂɬ, ơɱŋıʂ ɖơƖơཞ ཞɛ℘ɛƖƖɛŋɖųʂ. ɬɛɱ℘ơཞıცųʂ ąųɬɛɱ զųıცųʂɖąɱ ɛɬ ąųɬ ơʄʄıƈııʂ ɖɛცıɬıʂ ąųɬ ཞɛཞųɱ ŋɛƈɛʂʂıɬąɬıცųʂ ʂąɛ℘ɛ ɛ۷ɛŋıɛɬ ųɬ ɛɬ ۷ơƖų℘ɬąɬɛʂ ཞɛ℘ųɖıąŋɖąɛ ʂıŋɬ ɛɬ ɱơƖɛʂɬıąɛ ŋơŋ ཞɛƈųʂąŋɖąɛ. ıɬąզųɛ ɛąཞųɱ ཞɛཞųɱ ɧıƈ ɬɛŋɛɬųཞ ą ʂą℘ıɛŋɬɛ ɖɛƖɛƈɬųʂ, ųɬ ąųɬ ཞɛıƈıɛŋɖıʂ ۷ơƖų℘ɬąɬıცųʂ ɱąıơཞɛʂ ąƖıąʂ ƈơŋʂɛզųąɬųཞ ąųɬ ℘ɛཞʄɛཞɛŋɖıʂ ɖơƖơཞıცųʂ ąʂ℘ɛཞıơཞɛʂ ཞɛ℘ɛƖƖąɬ."

1914 ɬཞąŋʂƖąɬıơŋ ცყ ɧ. ཞąƈƙɧąɱ
"ơŋ ɬɧɛ ơɬɧɛཞ ɧąŋɖ, ῳɛ ɖɛŋơųŋƈɛ ῳıɬɧ ཞıɠɧɬɛơųʂ ıŋɖıɠŋąɬıơŋ ąŋɖ ɖıʂƖıƙɛ ɱɛŋ ῳɧơ ąཞɛ ʂơ ცɛɠųıƖɛɖ ąŋɖ ɖɛɱơཞąƖıʑɛɖ ცყ ɬɧɛ ƈɧąཞɱʂ ơʄ ℘Ɩɛąʂųཞɛ ơʄ ɬɧɛ ɱơɱɛŋɬ, ʂơ ცƖıŋɖɛɖ ცყ ɖɛʂıཞɛ, ɬɧąɬ ɬɧɛყ ƈąŋŋơɬ ʄơཞɛʂɛɛ ɬɧɛ ℘ąıŋ ąŋɖ ɬཞơųცƖɛ ɬɧąɬ ąཞɛ ცơųŋɖ ɬơ ɛŋʂųɛ; ąŋɖ ɛզųąƖ ცƖąɱɛ ცɛƖơŋɠʂ ɬơ ɬɧơʂɛ ῳɧơ ʄąıƖ ıŋ ɬɧɛıཞ ɖųɬყ ɬɧཞơųɠɧ ῳɛąƙŋɛʂʂ ơʄ ῳıƖƖ, ῳɧıƈɧ ıʂ ɬɧɛ ʂąɱɛ ąʂ ʂąყıŋɠ ɬɧཞơųɠɧ ʂɧཞıŋƙıŋɠ ʄཞơɱ ɬơıƖ ąŋɖ ℘ąıŋ. ɬɧɛʂɛ ƈąʂɛʂ ąཞɛ ℘ɛཞʄɛƈɬƖყ ʂıɱ℘Ɩɛ ąŋɖ ɛąʂყ ɬơ ɖıʂɬıŋɠųıʂɧ. ıŋ ą ʄཞɛɛ ɧơųཞ, ῳɧɛŋ ơųཞ ℘ơῳɛཞ ơʄ ƈɧơıƈɛ ıʂ ųŋɬཞąɱɱɛƖƖɛɖ ąŋɖ ῳɧɛŋ ŋơɬɧıŋɠ ℘ཞɛ۷ɛŋɬʂ ơųཞ ცɛıŋɠ ąცƖɛ ɬơ ɖơ ῳɧąɬ ῳɛ Ɩıƙɛ ცɛʂɬ, ɛ۷ɛཞყ ℘Ɩɛąʂųཞɛ ıʂ ɬơ ცɛ ῳɛƖƈơɱɛɖ ąŋɖ ɛ۷ɛཞყ ℘ąıŋ ą۷ơıɖɛɖ. ცųɬ ıŋ ƈɛཞɬąıŋ ƈıཞƈųɱʂɬąŋƈɛʂ ąŋɖ ơῳıŋɠ ɬơ ɬɧɛ ƈƖąıɱʂ ơʄ ɖųɬყ ơཞ ɬɧɛ ơცƖıɠąɬıơŋʂ ơʄ ცųʂıŋɛʂʂ ıɬ ῳıƖƖ ʄཞɛզųɛŋɬƖყ ơƈƈųཞ ɬɧąɬ ℘Ɩɛąʂųཞɛʂ ɧą۷ɛ ɬơ ცɛ ཞɛ℘ųɖıąɬɛɖ ąŋɖ ąŋŋơყąŋƈɛʂ ąƈƈɛ℘ɬɛɖ. ɬɧɛ ῳıʂɛ ɱąŋ ɬɧɛཞɛʄơཞɛ ąƖῳąყʂ ɧơƖɖʂ ıŋ ɬɧɛʂɛ ɱąɬɬɛཞʂ ɬơ ɬɧıʂ ℘ཞıŋƈı℘Ɩɛ ơʄ ʂɛƖɛƈɬıơŋ: ɧɛ ཞɛʝɛƈɬʂ ℘Ɩɛąʂųཞɛʂ ɬơ ʂɛƈųཞɛ ơɬɧɛཞ ɠཞɛąɬɛཞ ℘Ɩɛąʂųཞɛʂ, ơཞ ɛƖʂɛ ɧɛ ɛŋɖųཞɛʂ ℘ąıŋʂ ɬơ ą۷ơıɖ ῳơཞʂɛ ℘ąıŋʂ."

ຟhคt iŞ l໐rē๓ ipŞน๓?
l໐rē๓ ipŞน๓ iŞ Şi๓plฯ ໓น๓๓ฯ tēxt ໐f thē priຖtiຖງ คຖ໓ tฯpēŞēttiຖງ iຖ໓นŞtrฯ. l໐rē๓ ipŞน๓ hคŞ ๖ēēຖ thē iຖ໓นŞtrฯ'Ş Ştคຖ໓คr໓ ໓น๓๓ฯ tēxt ēงēr Şiຖ¢ē thē 1500Ş, ຟhēຖ คຖ นຖkຖ໐ຟຖ priຖtēr t໐໐k ค ງคllēฯ ໐f tฯpē คຖ໓ Ş¢rค๓๖lē໓ it t໐ ๓คkē ค tฯpē Şpē¢i๓ēຖ ๖໐໐k. it hคŞ Şนrงiงē໓ ຖ໐t ໐ຖlฯ fiงē ¢ēຖtนriēŞ, ๖นt คlŞ໐ thē lēคp iຖt໐ ēlē¢tr໐ຖi¢ tฯpēŞēttiຖງ, rē๓คiຖiຖງ ēŞŞēຖtiคllฯ นຖ¢hคຖງē໓. it ຟคŞ p໐pนlคriŞē໓ iຖ thē 1960Ş ຟith thē rēlēคŞē ໐f lētrคŞēt ŞhēētŞ ¢໐ຖtคiຖiຖງ l໐rē๓ ipŞน๓ pคŞŞคງēŞ, คຖ໓ ๓໐rē rē¢ēຖtlฯ ຟith ໓ēŞkt໐p pน๖liŞhiຖງ Ş໐ftຟคrē likē คl໓นŞ pคງē๓คkēr iຖ¢lน໓iຖງ งērŞi໐ຖŞ ໐f l໐rē๓ ipŞน๓.

ຟhฯ ໓໐ ຟē นŞē it?
it iŞ ค l໐ຖງ ēŞtค๖liŞhē໓ fค¢t thคt ค rēค໓ēr ຟill ๖ē ໓iŞtrค¢tē໓ ๖ฯ thē rēค໓ค๖lē ¢໐ຖtēຖt ໐f ค pคງē ຟhēຖ l໐໐kiຖງ คt itŞ lคฯ໐นt. thē p໐iຖt ໐f นŞiຖງ l໐rē๓ ipŞน๓ iŞ thคt it hคŞ ค ๓໐rē-໐r-lēŞŞ ຖ໐r๓คl ໓iŞtri๖นti໐ຖ ໐f lēttērŞ, คŞ ໐pp໐Şē໓ t໐ นŞiຖງ '¢໐ຖtēຖt hērē, ¢໐ຖtēຖt hērē', ๓คkiຖງ it l໐໐k likē rēค໓ค๖lē ēຖງliŞh. ๓คຖฯ ໓ēŞkt໐p pน๖liŞhiຖງ pค¢kคງēŞ คຖ໓ ຟē๖ pคງē ē໓it໐rŞ ຖ໐ຟ นŞē l໐rē๓ ipŞน๓ คŞ thēir ໓ēfคนlt ๓໐໓ēl tēxt, คຖ໓ ค Şēคr¢h f໐r 'l໐rē๓ ipŞน๓' ຟill นຖ¢໐งēr ๓คຖฯ ຟē๖ ŞitēŞ Ştill iຖ thēir iຖfคຖ¢ฯ. งคri໐นŞ งērŞi໐ຖŞ hคงē ēง໐lงē໓ ໐งēr thē ฯēคrŞ, Ş໐๓ēti๓ēŞ ๖ฯ ค¢¢i໓ēຖt, Ş໐๓ēti๓ēŞ ໐ຖ pนrp໐Şē (iຖวē¢tē໓ hน๓໐นr คຖ໓ thē likē).


ຟhērē ໓໐ēŞ it ¢໐๓ē fr໐๓?
¢໐ຖtrคrฯ t໐ p໐pนlคr ๖ēliēf, l໐rē๓ ipŞน๓ iŞ ຖ໐t Şi๓plฯ rคຖ໓໐๓ tēxt. it hคŞ r໐໐tŞ iຖ ค piē¢ē ໐f ¢lคŞŞi¢คl lคtiຖ litērคtนrē fr໐๓ 45 ๖¢, ๓คkiຖງ it ໐งēr 2000 ฯēคrŞ ໐l໓. ri¢hคr໓ ๓¢¢liຖt໐¢k, ค lคtiຖ pr໐fēŞŞ໐r คt hค๓p໓ēຖ-Şฯ໓ຖēฯ ¢໐llēງē iຖ งirງiຖiค, l໐໐kē໓ นp ໐ຖē ໐f thē ๓໐rē ໐๖Ş¢นrē lคtiຖ ຟ໐r໓Ş, ¢໐ຖŞē¢tētนr, fr໐๓ ค l໐rē๓ ipŞน๓ pคŞŞคງē, คຖ໓ ງ໐iຖງ thr໐นງh thē ¢itēŞ ໐f thē ຟ໐r໓ iຖ ¢lคŞŞi¢คl litērคtนrē, ໓iŞ¢໐งērē໓ thē นຖ໓໐น๖tค๖lē Ş໐นr¢ē. l໐rē๓ ipŞน๓ ¢໐๓ēŞ fr໐๓ Şē¢ti໐ຖŞ 1.10.32 คຖ໓ 1.10.33 ໐f "໓ē fiຖi๖นŞ ๖໐ຖ໐rน๓ ēt ๓คl໐rน๓" (thē ēxtrē๓ēŞ ໐f ງ໐໐໓ คຖ໓ ēงil) ๖ฯ ¢i¢ēr໐, ຟrittēຖ iຖ 45 ๖¢. thiŞ ๖໐໐k iŞ ค trēคtiŞē ໐ຖ thē thē໐rฯ ໐f ēthi¢Ş, งērฯ p໐pนlคr ໓นriຖງ thē rēຖคiŞŞคຖ¢ē. thē firŞt liຖē ໐f l໐rē๓ ipŞน๓, "l໐rē๓ ipŞน๓ ໓໐l໐r Şit ค๓ēt..", ¢໐๓ēŞ fr໐๓ ค liຖē iຖ Şē¢ti໐ຖ 1.10.32.

thē Ştคຖ໓คr໓ ¢hนຖk ໐f l໐rē๓ ipŞน๓ นŞē໓ Şiຖ¢ē thē 1500Ş iŞ rēpr໐໓น¢ē໓ ๖ēl໐ຟ f໐r th໐Şē iຖtērēŞtē໓. Şē¢ti໐ຖŞ 1.10.32 คຖ໓ 1.10.33 fr໐๓ "໓ē fiຖi๖นŞ ๖໐ຖ໐rน๓ ēt ๓คl໐rน๓" ๖ฯ ¢i¢ēr໐ คrē คlŞ໐ rēpr໐໓น¢ē໓ iຖ thēir ēxค¢t ໐riງiຖคl f໐r๓, ค¢¢໐๓pคຖiē໓ ๖ฯ ēຖງliŞh งērŞi໐ຖŞ fr໐๓ thē 1914 trคຖŞlคti໐ຖ ๖ฯ h. rค¢khค๓.

ຟhērē ¢คຖ i ງēt Ş໐๓ē?
thērē คrē ๓คຖฯ งคriคti໐ຖŞ ໐f pคŞŞคງēŞ ໐f l໐rē๓ ipŞน๓ คงคilค๖lē, ๖นt thē ๓คว໐ritฯ hคงē Şนffērē໓ คltērคti໐ຖ iຖ Ş໐๓ē f໐r๓, ๖ฯ iຖวē¢tē໓ hน๓໐นr, ໐r rคຖ໓໐๓iŞē໓ ຟ໐r໓Ş ຟhi¢h ໓໐ຖ't l໐໐k ēงēຖ Şliງhtlฯ ๖ēliēงค๖lē. if ฯ໐น คrē ງ໐iຖງ t໐ นŞē ค pคŞŞคງē ໐f l໐rē๓ ipŞน๓, ฯ໐น ຖēē໓ t໐ ๖ē Şนrē thērē iŞຖ't คຖฯthiຖງ ē๓๖คrrคŞŞiຖງ hi໓໓ēຖ iຖ thē ๓i໓໓lē ໐f tēxt. คll thē l໐rē๓ ipŞน๓ ງēຖērคt໐rŞ ໐ຖ thē iຖtērຖēt tēຖ໓ t໐ rēpēคt prē໓ēfiຖē໓ ¢hนຖkŞ คŞ ຖē¢ēŞŞคrฯ, ๓คkiຖງ thiŞ thē firŞt trนē ງēຖērคt໐r ໐ຖ thē iຖtērຖēt. it นŞēŞ ค ໓i¢ti໐ຖคrฯ ໐f ໐งēr 200 lคtiຖ ຟ໐r໓Ş, ¢໐๓๖iຖē໓ ຟith ค hคຖ໓fนl ໐f ๓໐໓ēl Şēຖtēຖ¢ē Ştrน¢tนrēŞ, t໐ ງēຖērคtē l໐rē๓ ipŞน๓ ຟhi¢h l໐໐kŞ rēคŞ໐ຖค๖lē. thē ງēຖērคtē໓ l໐rē๓ ipŞน๓ iŞ thērēf໐rē คlຟคฯŞ frēē fr໐๓ rēpētiti໐ຖ, iຖวē¢tē໓ hน๓໐นr, ໐r ຖ໐ຖ-¢hคrค¢tēriŞti¢ ຟ໐r໓Ş ēt¢.

5
	pคrคງrคphŞ
	ຟ໐r໓Ş
	๖ฯtēŞ
	liŞtŞ
	Ştคrt ຟith 'l໐rē๓
ipŞน๓ ໓໐l໐r Şit ค๓ēt...'

trคຖŞlคti໐ຖŞ: ¢คຖ ฯ໐น hēlp trคຖŞlคtē thiŞ Şitē iຖt໐ ค f໐rēiງຖ lคຖງนคງē ? plēคŞē ē๓คil นŞ ຟith ໓ētคilŞ if ฯ໐น ¢คຖ hēlp.
thērē iŞ ค Şēt ໐f ๓໐¢k ๖คຖຖērŞ คงคilค๖lē hērē iຖ thrēē ¢໐l໐นrŞ คຖ໓ iຖ ค rคຖງē ໐f Ştคຖ໓คr໓ ๖คຖຖēr ŞiຊēŞ:
๖คຖຖērŞ๖คຖຖērŞ๖คຖຖērŞ
໓໐ຖคtē: if ฯ໐น นŞē thiŞ Şitē rēງนlคrlฯ คຖ໓ ຟ໐นl໓ likē t໐ hēlp kēēp thē Şitē ໐ຖ thē iຖtērຖēt, plēคŞē ¢໐ຖŞi໓ēr ໓໐ຖคtiຖງ ค Ş๓คll Şน๓ t໐ hēlp pคฯ f໐r thē h໐Ştiຖງ คຖ໓ ๖คຖ໓ຟi໓th ๖ill. thērē iŞ ຖ໐ ๓iຖi๓น๓ ໓໐ຖคti໐ຖ, คຖฯ Şน๓ iŞ คpprē¢iคtē໓ - ¢li¢k hērē t໐ ໓໐ຖคtē นŞiຖງ pคฯpคl. thคຖk ฯ໐น f໐r ฯ໐นr Şนpp໐rt.
໓໐ຖคtē ๖it¢໐iຖ: 16น๑l๑1hຊ3¢ຖຟhงງrคrง6p๓໐ค2¢໓ว๖4tฯf
ຖ໐໓ēวŞ pฯth໐ຖ iຖtērfค¢ē ງtk lipŞน๓ rคilŞ .ຖēt ງr໐໐งฯ
thē Ştคຖ໓คr໓ l໐rē๓ ipŞน๓ pคŞŞคງē, นŞē໓ Şiຖ¢ē thē 1500Ş
"l໐rē๓ ipŞน๓ ໓໐l໐r Şit ค๓ēt, ¢໐ຖŞē¢tētนr ค໓ipiŞ¢iຖງ ēlit, Şē໓ ໓໐ ēiนŞ๓໐໓ tē๓p໐r iຖ¢i໓i໓นຖt นt lค๖໐rē ēt ໓໐l໐rē ๓คງຖค คli๑นค. นt ēຖi๓ ค໓ ๓iຖi๓ งēຖiค๓, ๑นiŞ ຖ໐Ştrน໓ ēxēr¢itคti໐ຖ นllค๓¢໐ lค๖໐riŞ ຖiŞi นt คli๑นip ēx ēค ¢໐๓๓໐໓໐ ¢໐ຖŞē๑นคt. ໓นiŞ คนtē irนrē ໓໐l໐r iຖ rēprēhēຖ໓ērit iຖ ง໐lนptคtē งēlit ēŞŞē ¢illน๓ ໓໐l໐rē ēน fนງiคt ຖนllค pคriคtนr. ēx¢ēptēนr Şiຖt ໐¢¢คē¢คt ¢นpi໓คtคt ຖ໐ຖ pr໐i໓ēຖt, Şนຖt iຖ ¢นlpค ๑นi ໐ffi¢iค ໓ēŞērนຖt ๓໐llit คຖi๓ i໓ ēŞt lค๖໐rน๓."

Şē¢ti໐ຖ 1.10.32 ໐f "໓ē fiຖi๖นŞ ๖໐ຖ໐rน๓ ēt ๓คl໐rน๓", ຟrittēຖ ๖ฯ ¢i¢ēr໐ iຖ 45 ๖¢
"Şē໓ นt pērŞpi¢iคtiŞ นຖ໓ē ໐๓ຖiŞ iŞtē ຖคtนŞ ērr໐r Şit ง໐lนptคtē๓ ค¢¢นŞคຖtiน๓ ໓໐l໐rē๓๑นē lคน໓คຖtiน๓, t໐tค๓ rē๓ คpēriค๓, ēค๑นē ipŞค ๑นคē ค๖ ill໐ iຖงēຖt໐rē งēritคtiŞ ēt ๑นคŞi คr¢hitē¢t໐ ๖ēคtคē งitคē ໓i¢tค Şนຖt ēxpli¢ค๖໐. ຖē๓໐ ēຖi๓ ipŞค๓ ง໐lนptคtē๓ ๑นiค ง໐lนptคŞ Şit คŞpērຖคtนr คนt ໐໓it คนt fนງit, Şē໓ ๑นiค ¢໐ຖŞē๑นนຖtนr ๓คງຖi ໓໐l໐rēŞ ē໐Ş ๑นi rคti໐ຖē ง໐lนptคtē๓ Şē๑นi ຖēŞ¢iนຖt. ຖē๑นē p໐rr໐ ๑นiŞ๑นค๓ ēŞt, ๑นi ໓໐l໐rē๓ ipŞน๓ ๑นiค ໓໐l໐r Şit ค๓ēt, ¢໐ຖŞē¢tētนr, ค໓ipiŞ¢i งēlit, Şē໓ ๑นiค ຖ໐ຖ ຖน๓๑นค๓ ēiนŞ ๓໐໓i tē๓p໐rค iຖ¢i໓นຖt นt lค๖໐rē ēt ໓໐l໐rē ๓คງຖค๓ คli๑นค๓ ๑นคērคt ง໐lนptคtē๓. นt ēຖi๓ ค໓ ๓iຖi๓ค งēຖiค๓, ๑นiŞ ຖ໐Ştrน๓ ēxēr¢itคti໐ຖē๓ นllค๓ ¢໐rp໐riŞ ŞนŞ¢ipit lค๖໐ri໐Şค๓, ຖiŞi นt คli๑นi໓ ēx ēค ¢໐๓๓໐໓i ¢໐ຖŞē๑นคtนr? ๑นiŞ คนtē๓ งēl ēน๓ iนrē rēprēhēຖ໓ērit ๑นi iຖ ēค ง໐lนptคtē งēlit ēŞŞē ๑นค๓ ຖihil ๓໐lēŞtiคē ¢໐ຖŞē๑นคtนr, งēl illน๓ ๑นi ໓໐l໐rē๓ ēน๓ fนງiคt ๑น໐ ง໐lนptคŞ ຖนllค pคriคtนr?"

1914 trคຖŞlคti໐ຖ ๖ฯ h. rค¢khค๓
"๖นt i ๓นŞt ēxplคiຖ t໐ ฯ໐น h໐ຟ คll thiŞ ๓iŞtคkēຖ i໓ēค ໐f ໓ēຖ໐นຖ¢iຖງ plēคŞนrē คຖ໓ prคiŞiຖງ pคiຖ ຟคŞ ๖໐rຖ คຖ໓ i ຟill ງiงē ฯ໐น ค ¢໐๓plētē ค¢¢໐นຖt ໐f thē ŞฯŞtē๓, คຖ໓ ēxp໐นຖ໓ thē ค¢tนคl tēค¢hiຖງŞ ໐f thē ງrēคt ēxpl໐rēr ໐f thē trนth, thē ๓คŞtēr-๖นil໓ēr ໐f hน๓คຖ hคppiຖēŞŞ. ຖ໐ ໐ຖē rēวē¢tŞ, ໓iŞlikēŞ, ໐r คง໐i໓Ş plēคŞนrē itŞēlf, ๖ē¢คนŞē it iŞ plēคŞนrē, ๖นt ๖ē¢คนŞē th໐Şē ຟh໐ ໓໐ ຖ໐t kຖ໐ຟ h໐ຟ t໐ pนrŞนē plēคŞนrē rคti໐ຖคllฯ ēຖ¢໐นຖtēr ¢໐ຖŞē๑นēຖ¢ēŞ thคt คrē ēxtrē๓ēlฯ pคiຖfนl. ຖ໐r คງคiຖ iŞ thērē คຖฯ໐ຖē ຟh໐ l໐งēŞ ໐r pนrŞนēŞ ໐r ໓ēŞirēŞ t໐ ໐๖tคiຖ pคiຖ ໐f itŞēlf, ๖ē¢คนŞē it iŞ pคiຖ, ๖นt ๖ē¢คนŞē ໐¢¢คŞi໐ຖคllฯ ¢ir¢น๓Ştคຖ¢ēŞ ໐¢¢นr iຖ ຟhi¢h t໐il คຖ໓ pคiຖ ¢คຖ pr໐¢นrē hi๓ Ş໐๓ē ງrēคt plēคŞนrē. t໐ tคkē ค triงiคl ēxค๓plē, ຟhi¢h ໐f นŞ ēงēr นຖ໓ērtคkēŞ lค๖໐ri໐นŞ phฯŞi¢คl ēxēr¢iŞē, ēx¢ēpt t໐ ໐๖tคiຖ Ş໐๓ē ค໓งคຖtคງē fr໐๓ it? ๖นt ຟh໐ hคŞ คຖฯ riງht t໐ fiຖ໓ fคนlt ຟith ค ๓คຖ ຟh໐ ¢h໐໐ŞēŞ t໐ ēຖว໐ฯ ค plēคŞนrē thคt hคŞ ຖ໐ คຖຖ໐ฯiຖງ ¢໐ຖŞē๑นēຖ¢ēŞ, ໐r ໐ຖē ຟh໐ คง໐i໓Ş ค pคiຖ thคt pr໐໓น¢ēŞ ຖ໐ rēŞนltคຖt plēคŞนrē?"

Şē¢ti໐ຖ 1.10.33 ໐f "໓ē fiຖi๖นŞ ๖໐ຖ໐rน๓ ēt ๓คl໐rน๓", ຟrittēຖ ๖ฯ ¢i¢ēr໐ iຖ 45 ๖¢
"คt งēr໐ ē໐Ş ēt ค¢¢นŞค๓นŞ ēt iนŞt໐ ໐໓i໐ ໓iງຖiŞŞi๓໐Ş ໓น¢i๓นŞ ๑นi ๖lคຖ໓itiiŞ prคēŞēຖtiน๓ ง໐lนptคtน๓ ໓ēlēຖiti คt๑นē ¢໐rrนpti ๑น໐Ş ໓໐l໐rēŞ ēt ๑นคŞ ๓໐lēŞtiคŞ ēx¢ēptนri Şiຖt ໐¢¢คē¢คti ¢นpi໓itคtē ຖ໐ຖ pr໐งi໓ēຖt, Şi๓ili๑นē Şนຖt iຖ ¢นlpค ๑นi ໐ffi¢iค ໓ēŞērนຖt ๓໐llitiค คຖi๓i, i໓ ēŞt lค๖໐rน๓ ēt ໓໐l໐rน๓ fนງค. ēt hคrน๓ ๑นi໓ē๓ rērน๓ fค¢iliŞ ēŞt ēt ēxpē໓itค ໓iŞtiຖ¢ti໐. ຖค๓ li๖ēr໐ tē๓p໐rē, ¢น๓ Ş໐lนtค ຖ໐๖iŞ ēŞt ēliງēຖ໓i ໐pti໐ ¢น๓๑นē ຖihil i๓pē໓it ๑น໐ ๓iຖนŞ i໓ ๑น໐໓ ๓คxi๓ē plค¢ēคt fค¢ērē p໐ŞŞi๓นŞ, ໐๓ຖiŞ ง໐lนptคŞ คŞŞน๓ēຖ໓ค ēŞt, ໐๓ຖiŞ ໓໐l໐r rēpēllēຖ໓นŞ. tē๓p໐ri๖นŞ คนtē๓ ๑นi๖นŞ໓ค๓ ēt คนt ໐ffi¢iiŞ ໓ē๖itiŞ คนt rērน๓ ຖē¢ēŞŞitคti๖นŞ Şคēpē ēงēຖiēt นt ēt ง໐lนptคtēŞ rēpน໓iคຖ໓คē Şiຖt ēt ๓໐lēŞtiคē ຖ໐ຖ rē¢นŞคຖ໓คē. itค๑นē ēคrน๓ rērน๓ hi¢ tēຖētนr ค Şคpiēຖtē ໓ēlē¢tนŞ, นt คนt rēi¢iēຖ໓iŞ ง໐lนptคti๖นŞ ๓คi໐rēŞ คliคŞ ¢໐ຖŞē๑นคtนr คนt pērfērēຖ໓iŞ ໓໐l໐ri๖นŞ คŞpēri໐rēŞ rēpēllคt."

1914 trคຖŞlคti໐ຖ ๖ฯ h. rค¢khค๓
"໐ຖ thē ໐thēr hคຖ໓, ຟē ໓ēຖ໐นຖ¢ē ຟith riງhtē໐นŞ iຖ໓iງຖคti໐ຖ คຖ໓ ໓iŞlikē ๓ēຖ ຟh໐ คrē Ş໐ ๖ēງนilē໓ คຖ໓ ໓ē๓໐rคliຊē໓ ๖ฯ thē ¢hคr๓Ş ໐f plēคŞนrē ໐f thē ๓໐๓ēຖt, Ş໐ ๖liຖ໓ē໓ ๖ฯ ໓ēŞirē, thคt thēฯ ¢คຖຖ໐t f໐rēŞēē thē pคiຖ คຖ໓ tr໐น๖lē thคt คrē ๖໐นຖ໓ t໐ ēຖŞนē; คຖ໓ ē๑นคl ๖lค๓ē ๖ēl໐ຖງŞ t໐ th໐Şē ຟh໐ fคil iຖ thēir ໓นtฯ thr໐นງh ຟēคkຖēŞŞ ໐f ຟill, ຟhi¢h iŞ thē Şค๓ē คŞ Şคฯiຖງ thr໐นງh Şhriຖkiຖງ fr໐๓ t໐il คຖ໓ pคiຖ. thēŞē ¢คŞēŞ คrē pērfē¢tlฯ Şi๓plē คຖ໓ ēคŞฯ t໐ ໓iŞtiຖງนiŞh. iຖ ค frēē h໐นr, ຟhēຖ ໐นr p໐ຟēr ໐f ¢h໐i¢ē iŞ นຖtrค๓๓ēllē໓ คຖ໓ ຟhēຖ ຖ໐thiຖງ prēงēຖtŞ ໐นr ๖ēiຖງ ค๖lē t໐ ໓໐ ຟhคt ຟē likē ๖ēŞt, ēงērฯ plēคŞนrē iŞ t໐ ๖ē ຟēl¢໐๓ē໓ คຖ໓ ēงērฯ pคiຖ คง໐i໓ē໓. ๖นt iຖ ¢ērtคiຖ ¢ir¢น๓Ştคຖ¢ēŞ คຖ໓ ໐ຟiຖງ t໐ thē ¢lคi๓Ş ໐f ໓นtฯ ໐r thē ໐๖liງคti໐ຖŞ ໐f ๖นŞiຖēŞŞ it ຟill frē๑นēຖtlฯ ໐¢¢นr thคt plēคŞนrēŞ hคงē t໐ ๖ē rēpน໓iคtē໓ คຖ໓ คຖຖ໐ฯคຖ¢ēŞ ค¢¢ēptē໓. thē ຟiŞē ๓คຖ thērēf໐rē คlຟคฯŞ h໐l໓Ş iຖ thēŞē ๓คttērŞ t໐ thiŞ priຖ¢iplē ໐f Şēlē¢ti໐ຖ: hē rēวē¢tŞ plēคŞนrēŞ t໐ Şē¢นrē ໐thēr ງrēคtēr plēคŞนrēŞ, ໐r ēlŞē hē ēຖ໓นrēŞ pคiຖŞ t໐ คง໐i໓ ຟ໐rŞē pคiຖŞ."

𝐖𝐡𝐚𝐭 𝐢𝐬 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦?
𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐢𝐬 𝐬𝐢𝐦𝐩𝐥𝐲 𝐝𝐮𝐦𝐦𝐲 𝐭𝐞𝐱𝐭 𝐨𝐟 𝐭𝐡𝐞 𝐩𝐫𝐢𝐧𝐭𝐢𝐧𝐠 𝐚𝐧𝐝 𝐭𝐲𝐩𝐞𝐬𝐞𝐭𝐭𝐢𝐧𝐠 𝐢𝐧𝐝𝐮𝐬𝐭𝐫𝐲. 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐡𝐚𝐬 𝐛𝐞𝐞𝐧 𝐭𝐡𝐞 𝐢𝐧𝐝𝐮𝐬𝐭𝐫𝐲'𝐬 𝐬𝐭𝐚𝐧𝐝𝐚𝐫𝐝 𝐝𝐮𝐦𝐦𝐲 𝐭𝐞𝐱𝐭 𝐞𝐯𝐞𝐫 𝐬𝐢𝐧𝐜𝐞 𝐭𝐡𝐞 𝟏𝟓𝟎𝟎𝐬, 𝐰𝐡𝐞𝐧 𝐚𝐧 𝐮𝐧𝐤𝐧𝐨𝐰𝐧 𝐩𝐫𝐢𝐧𝐭𝐞𝐫 𝐭𝐨𝐨𝐤 𝐚 𝐠𝐚𝐥𝐥𝐞𝐲 𝐨𝐟 𝐭𝐲𝐩𝐞 𝐚𝐧𝐝 𝐬𝐜𝐫𝐚𝐦𝐛𝐥𝐞𝐝 𝐢𝐭 𝐭𝐨 𝐦𝐚𝐤𝐞 𝐚 𝐭𝐲𝐩𝐞 𝐬𝐩𝐞𝐜𝐢𝐦𝐞𝐧 𝐛𝐨𝐨𝐤. 𝐈𝐭 𝐡𝐚𝐬 𝐬𝐮𝐫𝐯𝐢𝐯𝐞𝐝 𝐧𝐨𝐭 𝐨𝐧𝐥𝐲 𝐟𝐢𝐯𝐞 𝐜𝐞𝐧𝐭𝐮𝐫𝐢𝐞𝐬, 𝐛𝐮𝐭 𝐚𝐥𝐬𝐨 𝐭𝐡𝐞 𝐥𝐞𝐚𝐩 𝐢𝐧𝐭𝐨 𝐞𝐥𝐞𝐜𝐭𝐫𝐨𝐧𝐢𝐜 𝐭𝐲𝐩𝐞𝐬𝐞𝐭𝐭𝐢𝐧𝐠, 𝐫𝐞𝐦𝐚𝐢𝐧𝐢𝐧𝐠 𝐞𝐬𝐬𝐞𝐧𝐭𝐢𝐚𝐥𝐥𝐲 𝐮𝐧𝐜𝐡𝐚𝐧𝐠𝐞𝐝. 𝐈𝐭 𝐰𝐚𝐬 𝐩𝐨𝐩𝐮𝐥𝐚𝐫𝐢𝐬𝐞𝐝 𝐢𝐧 𝐭𝐡𝐞 𝟏𝟗𝟔𝟎𝐬 𝐰𝐢𝐭𝐡 𝐭𝐡𝐞 𝐫𝐞𝐥𝐞𝐚𝐬𝐞 𝐨𝐟 𝐋𝐞𝐭𝐫𝐚𝐬𝐞𝐭 𝐬𝐡𝐞𝐞𝐭𝐬 𝐜𝐨𝐧𝐭𝐚𝐢𝐧𝐢𝐧𝐠 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐩𝐚𝐬𝐬𝐚𝐠𝐞𝐬, 𝐚𝐧𝐝 𝐦𝐨𝐫𝐞 𝐫𝐞𝐜𝐞𝐧𝐭𝐥𝐲 𝐰𝐢𝐭𝐡 𝐝𝐞𝐬𝐤𝐭𝐨𝐩 𝐩𝐮𝐛𝐥𝐢𝐬𝐡𝐢𝐧𝐠 𝐬𝐨𝐟𝐭𝐰𝐚𝐫𝐞 𝐥𝐢𝐤𝐞 𝐀𝐥𝐝𝐮𝐬 𝐏𝐚𝐠𝐞𝐌𝐚𝐤𝐞𝐫 𝐢𝐧𝐜𝐥𝐮𝐝𝐢𝐧𝐠 𝐯𝐞𝐫𝐬𝐢𝐨𝐧𝐬 𝐨𝐟 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦.

𝐖𝐡𝐲 𝐝𝐨 𝐰𝐞 𝐮𝐬𝐞 𝐢𝐭?
𝐈𝐭 𝐢𝐬 𝐚 𝐥𝐨𝐧𝐠 𝐞𝐬𝐭𝐚𝐛𝐥𝐢𝐬𝐡𝐞𝐝 𝐟𝐚𝐜𝐭 𝐭𝐡𝐚𝐭 𝐚 𝐫𝐞𝐚𝐝𝐞𝐫 𝐰𝐢𝐥𝐥 𝐛𝐞 𝐝𝐢𝐬𝐭𝐫𝐚𝐜𝐭𝐞𝐝 𝐛𝐲 𝐭𝐡𝐞 𝐫𝐞𝐚𝐝𝐚𝐛𝐥𝐞 𝐜𝐨𝐧𝐭𝐞𝐧𝐭 𝐨𝐟 𝐚 𝐩𝐚𝐠𝐞 𝐰𝐡𝐞𝐧 𝐥𝐨𝐨𝐤𝐢𝐧𝐠 𝐚𝐭 𝐢𝐭𝐬 𝐥𝐚𝐲𝐨𝐮𝐭. 𝐓𝐡𝐞 𝐩𝐨𝐢𝐧𝐭 𝐨𝐟 𝐮𝐬𝐢𝐧𝐠 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐢𝐬 𝐭𝐡𝐚𝐭 𝐢𝐭 𝐡𝐚𝐬 𝐚 𝐦𝐨𝐫𝐞-𝐨𝐫-𝐥𝐞𝐬𝐬 𝐧𝐨𝐫𝐦𝐚𝐥 𝐝𝐢𝐬𝐭𝐫𝐢𝐛𝐮𝐭𝐢𝐨𝐧 𝐨𝐟 𝐥𝐞𝐭𝐭𝐞𝐫𝐬, 𝐚𝐬 𝐨𝐩𝐩𝐨𝐬𝐞𝐝 𝐭𝐨 𝐮𝐬𝐢𝐧𝐠 '𝐂𝐨𝐧𝐭𝐞𝐧𝐭 𝐡𝐞𝐫𝐞, 𝐜𝐨𝐧𝐭𝐞𝐧𝐭 𝐡𝐞𝐫𝐞', 𝐦𝐚𝐤𝐢𝐧𝐠 𝐢𝐭 𝐥𝐨𝐨𝐤 𝐥𝐢𝐤𝐞 𝐫𝐞𝐚𝐝𝐚𝐛𝐥𝐞 𝐄𝐧𝐠𝐥𝐢𝐬𝐡. 𝐌𝐚𝐧𝐲 𝐝𝐞𝐬𝐤𝐭𝐨𝐩 𝐩𝐮𝐛𝐥𝐢𝐬𝐡𝐢𝐧𝐠 𝐩𝐚𝐜𝐤𝐚𝐠𝐞𝐬 𝐚𝐧𝐝 𝐰𝐞𝐛 𝐩𝐚𝐠𝐞 𝐞𝐝𝐢𝐭𝐨𝐫𝐬 𝐧𝐨𝐰 𝐮𝐬𝐞 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐚𝐬 𝐭𝐡𝐞𝐢𝐫 𝐝𝐞𝐟𝐚𝐮𝐥𝐭 𝐦𝐨𝐝𝐞𝐥 𝐭𝐞𝐱𝐭, 𝐚𝐧𝐝 𝐚 𝐬𝐞𝐚𝐫𝐜𝐡 𝐟𝐨𝐫 '𝐥𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐢𝐩𝐬𝐮𝐦' 𝐰𝐢𝐥𝐥 𝐮𝐧𝐜𝐨𝐯𝐞𝐫 𝐦𝐚𝐧𝐲 𝐰𝐞𝐛 𝐬𝐢𝐭𝐞𝐬 𝐬𝐭𝐢𝐥𝐥 𝐢𝐧 𝐭𝐡𝐞𝐢𝐫 𝐢𝐧𝐟𝐚𝐧𝐜𝐲. 𝐕𝐚𝐫𝐢𝐨𝐮𝐬 𝐯𝐞𝐫𝐬𝐢𝐨𝐧𝐬 𝐡𝐚𝐯𝐞 𝐞𝐯𝐨𝐥𝐯𝐞𝐝 𝐨𝐯𝐞𝐫 𝐭𝐡𝐞 𝐲𝐞𝐚𝐫𝐬, 𝐬𝐨𝐦𝐞𝐭𝐢𝐦𝐞𝐬 𝐛𝐲 𝐚𝐜𝐜𝐢𝐝𝐞𝐧𝐭, 𝐬𝐨𝐦𝐞𝐭𝐢𝐦𝐞𝐬 𝐨𝐧 𝐩𝐮𝐫𝐩𝐨𝐬𝐞 (𝐢𝐧𝐣𝐞𝐜𝐭𝐞𝐝 𝐡𝐮𝐦𝐨𝐮𝐫 𝐚𝐧𝐝 𝐭𝐡𝐞 𝐥𝐢𝐤𝐞).


𝐖𝐡𝐞𝐫𝐞 𝐝𝐨𝐞𝐬 𝐢𝐭 𝐜𝐨𝐦𝐞 𝐟𝐫𝐨𝐦?
𝐂𝐨𝐧𝐭𝐫𝐚𝐫𝐲 𝐭𝐨 𝐩𝐨𝐩𝐮𝐥𝐚𝐫 𝐛𝐞𝐥𝐢𝐞𝐟, 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐢𝐬 𝐧𝐨𝐭 𝐬𝐢𝐦𝐩𝐥𝐲 𝐫𝐚𝐧𝐝𝐨𝐦 𝐭𝐞𝐱𝐭. 𝐈𝐭 𝐡𝐚𝐬 𝐫𝐨𝐨𝐭𝐬 𝐢𝐧 𝐚 𝐩𝐢𝐞𝐜𝐞 𝐨𝐟 𝐜𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐜𝐚𝐥 𝐋𝐚𝐭𝐢𝐧 𝐥𝐢𝐭𝐞𝐫𝐚𝐭𝐮𝐫𝐞 𝐟𝐫𝐨𝐦 𝟒𝟓 𝐁𝐂, 𝐦𝐚𝐤𝐢𝐧𝐠 𝐢𝐭 𝐨𝐯𝐞𝐫 𝟐𝟎𝟎𝟎 𝐲𝐞𝐚𝐫𝐬 𝐨𝐥𝐝. 𝐑𝐢𝐜𝐡𝐚𝐫𝐝 𝐌𝐜𝐂𝐥𝐢𝐧𝐭𝐨𝐜𝐤, 𝐚 𝐋𝐚𝐭𝐢𝐧 𝐩𝐫𝐨𝐟𝐞𝐬𝐬𝐨𝐫 𝐚𝐭 𝐇𝐚𝐦𝐩𝐝𝐞𝐧-𝐒𝐲𝐝𝐧𝐞𝐲 𝐂𝐨𝐥𝐥𝐞𝐠𝐞 𝐢𝐧 𝐕𝐢𝐫𝐠𝐢𝐧𝐢𝐚, 𝐥𝐨𝐨𝐤𝐞𝐝 𝐮𝐩 𝐨𝐧𝐞 𝐨𝐟 𝐭𝐡𝐞 𝐦𝐨𝐫𝐞 𝐨𝐛𝐬𝐜𝐮𝐫𝐞 𝐋𝐚𝐭𝐢𝐧 𝐰𝐨𝐫𝐝𝐬, 𝐜𝐨𝐧𝐬𝐞𝐜𝐭𝐞𝐭𝐮𝐫, 𝐟𝐫𝐨𝐦 𝐚 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐩𝐚𝐬𝐬𝐚𝐠𝐞, 𝐚𝐧𝐝 𝐠𝐨𝐢𝐧𝐠 𝐭𝐡𝐫𝐨𝐮𝐠𝐡 𝐭𝐡𝐞 𝐜𝐢𝐭𝐞𝐬 𝐨𝐟 𝐭𝐡𝐞 𝐰𝐨𝐫𝐝 𝐢𝐧 𝐜𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐜𝐚𝐥 𝐥𝐢𝐭𝐞𝐫𝐚𝐭𝐮𝐫𝐞, 𝐝𝐢𝐬𝐜𝐨𝐯𝐞𝐫𝐞𝐝 𝐭𝐡𝐞 𝐮𝐧𝐝𝐨𝐮𝐛𝐭𝐚𝐛𝐥𝐞 𝐬𝐨𝐮𝐫𝐜𝐞. 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐜𝐨𝐦𝐞𝐬 𝐟𝐫𝐨𝐦 𝐬𝐞𝐜𝐭𝐢𝐨𝐧𝐬 𝟏.𝟏𝟎.𝟑𝟐 𝐚𝐧𝐝 𝟏.𝟏𝟎.𝟑𝟑 𝐨𝐟 "𝐝𝐞 𝐅𝐢𝐧𝐢𝐛𝐮𝐬 𝐁𝐨𝐧𝐨𝐫𝐮𝐦 𝐞𝐭 𝐌𝐚𝐥𝐨𝐫𝐮𝐦" (𝐓𝐡𝐞 𝐄𝐱𝐭𝐫𝐞𝐦𝐞𝐬 𝐨𝐟 𝐆𝐨𝐨𝐝 𝐚𝐧𝐝 𝐄𝐯𝐢𝐥) 𝐛𝐲 𝐂𝐢𝐜𝐞𝐫𝐨, 𝐰𝐫𝐢𝐭𝐭𝐞𝐧 𝐢𝐧 𝟒𝟓 𝐁𝐂. 𝐓𝐡𝐢𝐬 𝐛𝐨𝐨𝐤 𝐢𝐬 𝐚 𝐭𝐫𝐞𝐚𝐭𝐢𝐬𝐞 𝐨𝐧 𝐭𝐡𝐞 𝐭𝐡𝐞𝐨𝐫𝐲 𝐨𝐟 𝐞𝐭𝐡𝐢𝐜𝐬, 𝐯𝐞𝐫𝐲 𝐩𝐨𝐩𝐮𝐥𝐚𝐫 𝐝𝐮𝐫𝐢𝐧𝐠 𝐭𝐡𝐞 𝐑𝐞𝐧𝐚𝐢𝐬𝐬𝐚𝐧𝐜𝐞. 𝐓𝐡𝐞 𝐟𝐢𝐫𝐬𝐭 𝐥𝐢𝐧𝐞 𝐨𝐟 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦, "𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐢𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫 𝐬𝐢𝐭 𝐚𝐦𝐞𝐭..", 𝐜𝐨𝐦𝐞𝐬 𝐟𝐫𝐨𝐦 𝐚 𝐥𝐢𝐧𝐞 𝐢𝐧 𝐬𝐞𝐜𝐭𝐢𝐨𝐧 𝟏.𝟏𝟎.𝟑𝟐.

𝐓𝐡𝐞 𝐬𝐭𝐚𝐧𝐝𝐚𝐫𝐝 𝐜𝐡𝐮𝐧𝐤 𝐨𝐟 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐮𝐬𝐞𝐝 𝐬𝐢𝐧𝐜𝐞 𝐭𝐡𝐞 𝟏𝟓𝟎𝟎𝐬 𝐢𝐬 𝐫𝐞𝐩𝐫𝐨𝐝𝐮𝐜𝐞𝐝 𝐛𝐞𝐥𝐨𝐰 𝐟𝐨𝐫 𝐭𝐡𝐨𝐬𝐞 𝐢𝐧𝐭𝐞𝐫𝐞𝐬𝐭𝐞𝐝. 𝐒𝐞𝐜𝐭𝐢𝐨𝐧𝐬 𝟏.𝟏𝟎.𝟑𝟐 𝐚𝐧𝐝 𝟏.𝟏𝟎.𝟑𝟑 𝐟𝐫𝐨𝐦 "𝐝𝐞 𝐅𝐢𝐧𝐢𝐛𝐮𝐬 𝐁𝐨𝐧𝐨𝐫𝐮𝐦 𝐞𝐭 𝐌𝐚𝐥𝐨𝐫𝐮𝐦" 𝐛𝐲 𝐂𝐢𝐜𝐞𝐫𝐨 𝐚𝐫𝐞 𝐚𝐥𝐬𝐨 𝐫𝐞𝐩𝐫𝐨𝐝𝐮𝐜𝐞𝐝 𝐢𝐧 𝐭𝐡𝐞𝐢𝐫 𝐞𝐱𝐚𝐜𝐭 𝐨𝐫𝐢𝐠𝐢𝐧𝐚𝐥 𝐟𝐨𝐫𝐦, 𝐚𝐜𝐜𝐨𝐦𝐩𝐚𝐧𝐢𝐞𝐝 𝐛𝐲 𝐄𝐧𝐠𝐥𝐢𝐬𝐡 𝐯𝐞𝐫𝐬𝐢𝐨𝐧𝐬 𝐟𝐫𝐨𝐦 𝐭𝐡𝐞 𝟏𝟗𝟏𝟒 𝐭𝐫𝐚𝐧𝐬𝐥𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧 𝐛𝐲 𝐇. 𝐑𝐚𝐜𝐤𝐡𝐚𝐦.

𝐖𝐡𝐞𝐫𝐞 𝐜𝐚𝐧 𝐈 𝐠𝐞𝐭 𝐬𝐨𝐦𝐞?
𝐓𝐡𝐞𝐫𝐞 𝐚𝐫𝐞 𝐦𝐚𝐧𝐲 𝐯𝐚𝐫𝐢𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧𝐬 𝐨𝐟 𝐩𝐚𝐬𝐬𝐚𝐠𝐞𝐬 𝐨𝐟 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐚𝐯𝐚𝐢𝐥𝐚𝐛𝐥𝐞, 𝐛𝐮𝐭 𝐭𝐡𝐞 𝐦𝐚𝐣𝐨𝐫𝐢𝐭𝐲 𝐡𝐚𝐯𝐞 𝐬𝐮𝐟𝐟𝐞𝐫𝐞𝐝 𝐚𝐥𝐭𝐞𝐫𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧 𝐢𝐧 𝐬𝐨𝐦𝐞 𝐟𝐨𝐫𝐦, 𝐛𝐲 𝐢𝐧𝐣𝐞𝐜𝐭𝐞𝐝 𝐡𝐮𝐦𝐨𝐮𝐫, 𝐨𝐫 𝐫𝐚𝐧𝐝𝐨𝐦𝐢𝐬𝐞𝐝 𝐰𝐨𝐫𝐝𝐬 𝐰𝐡𝐢𝐜𝐡 𝐝𝐨𝐧'𝐭 𝐥𝐨𝐨𝐤 𝐞𝐯𝐞𝐧 𝐬𝐥𝐢𝐠𝐡𝐭𝐥𝐲 𝐛𝐞𝐥𝐢𝐞𝐯𝐚𝐛𝐥𝐞. 𝐈𝐟 𝐲𝐨𝐮 𝐚𝐫𝐞 𝐠𝐨𝐢𝐧𝐠 𝐭𝐨 𝐮𝐬𝐞 𝐚 𝐩𝐚𝐬𝐬𝐚𝐠𝐞 𝐨𝐟 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦, 𝐲𝐨𝐮 𝐧𝐞𝐞𝐝 𝐭𝐨 𝐛𝐞 𝐬𝐮𝐫𝐞 𝐭𝐡𝐞𝐫𝐞 𝐢𝐬𝐧'𝐭 𝐚𝐧𝐲𝐭𝐡𝐢𝐧𝐠 𝐞𝐦𝐛𝐚𝐫𝐫𝐚𝐬𝐬𝐢𝐧𝐠 𝐡𝐢𝐝𝐝𝐞𝐧 𝐢𝐧 𝐭𝐡𝐞 𝐦𝐢𝐝𝐝𝐥𝐞 𝐨𝐟 𝐭𝐞𝐱𝐭. 𝐀𝐥𝐥 𝐭𝐡𝐞 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐠𝐞𝐧𝐞𝐫𝐚𝐭𝐨𝐫𝐬 𝐨𝐧 𝐭𝐡𝐞 𝐈𝐧𝐭𝐞𝐫𝐧𝐞𝐭 𝐭𝐞𝐧𝐝 𝐭𝐨 𝐫𝐞𝐩𝐞𝐚𝐭 𝐩𝐫𝐞𝐝𝐞𝐟𝐢𝐧𝐞𝐝 𝐜𝐡𝐮𝐧𝐤𝐬 𝐚𝐬 𝐧𝐞𝐜𝐞𝐬𝐬𝐚𝐫𝐲, 𝐦𝐚𝐤𝐢𝐧𝐠 𝐭𝐡𝐢𝐬 𝐭𝐡𝐞 𝐟𝐢𝐫𝐬𝐭 𝐭𝐫𝐮𝐞 𝐠𝐞𝐧𝐞𝐫𝐚𝐭𝐨𝐫 𝐨𝐧 𝐭𝐡𝐞 𝐈𝐧𝐭𝐞𝐫𝐧𝐞𝐭. 𝐈𝐭 𝐮𝐬𝐞𝐬 𝐚 𝐝𝐢𝐜𝐭𝐢𝐨𝐧𝐚𝐫𝐲 𝐨𝐟 𝐨𝐯𝐞𝐫 𝟐𝟎𝟎 𝐋𝐚𝐭𝐢𝐧 𝐰𝐨𝐫𝐝𝐬, 𝐜𝐨𝐦𝐛𝐢𝐧𝐞𝐝 𝐰𝐢𝐭𝐡 𝐚 𝐡𝐚𝐧𝐝𝐟𝐮𝐥 𝐨𝐟 𝐦𝐨𝐝𝐞𝐥 𝐬𝐞𝐧𝐭𝐞𝐧𝐜𝐞 𝐬𝐭𝐫𝐮𝐜𝐭𝐮𝐫𝐞𝐬, 𝐭𝐨 𝐠𝐞𝐧𝐞𝐫𝐚𝐭𝐞 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐰𝐡𝐢𝐜𝐡 𝐥𝐨𝐨𝐤𝐬 𝐫𝐞𝐚𝐬𝐨𝐧𝐚𝐛𝐥𝐞. 𝐓𝐡𝐞 𝐠𝐞𝐧𝐞𝐫𝐚𝐭𝐞𝐝 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐢𝐬 𝐭𝐡𝐞𝐫𝐞𝐟𝐨𝐫𝐞 𝐚𝐥𝐰𝐚𝐲𝐬 𝐟𝐫𝐞𝐞 𝐟𝐫𝐨𝐦 𝐫𝐞𝐩𝐞𝐭𝐢𝐭𝐢𝐨𝐧, 𝐢𝐧𝐣𝐞𝐜𝐭𝐞𝐝 𝐡𝐮𝐦𝐨𝐮𝐫, 𝐨𝐫 𝐧𝐨𝐧-𝐜𝐡𝐚𝐫𝐚𝐜𝐭𝐞𝐫𝐢𝐬𝐭𝐢𝐜 𝐰𝐨𝐫𝐝𝐬 𝐞𝐭𝐜.

𝟓
	𝐩𝐚𝐫𝐚𝐠𝐫𝐚𝐩𝐡𝐬
	𝐰𝐨𝐫𝐝𝐬
	𝐛𝐲𝐭𝐞𝐬
	𝐥𝐢𝐬𝐭𝐬
	𝐒𝐭𝐚𝐫𝐭 𝐰𝐢𝐭𝐡 '𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦
𝐢𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫 𝐬𝐢𝐭 𝐚𝐦𝐞𝐭...'

𝐓𝐫𝐚𝐧𝐬𝐥𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧𝐬: 𝐂𝐚𝐧 𝐲𝐨𝐮 𝐡𝐞𝐥𝐩 𝐭𝐫𝐚𝐧𝐬𝐥𝐚𝐭𝐞 𝐭𝐡𝐢𝐬 𝐬𝐢𝐭𝐞 𝐢𝐧𝐭𝐨 𝐚 𝐟𝐨𝐫𝐞𝐢𝐠𝐧 𝐥𝐚𝐧𝐠𝐮𝐚𝐠𝐞 ? 𝐏𝐥𝐞𝐚𝐬𝐞 𝐞𝐦𝐚𝐢𝐥 𝐮𝐬 𝐰𝐢𝐭𝐡 𝐝𝐞𝐭𝐚𝐢𝐥𝐬 𝐢𝐟 𝐲𝐨𝐮 𝐜𝐚𝐧 𝐡𝐞𝐥𝐩.
𝐓𝐡𝐞𝐫𝐞 𝐢𝐬 𝐚 𝐬𝐞𝐭 𝐨𝐟 𝐦𝐨𝐜𝐤 𝐛𝐚𝐧𝐧𝐞𝐫𝐬 𝐚𝐯𝐚𝐢𝐥𝐚𝐛𝐥𝐞 𝐡𝐞𝐫𝐞 𝐢𝐧 𝐭𝐡𝐫𝐞𝐞 𝐜𝐨𝐥𝐨𝐮𝐫𝐬 𝐚𝐧𝐝 𝐢𝐧 𝐚 𝐫𝐚𝐧𝐠𝐞 𝐨𝐟 𝐬𝐭𝐚𝐧𝐝𝐚𝐫𝐝 𝐛𝐚𝐧𝐧𝐞𝐫 𝐬𝐢𝐳𝐞𝐬:
𝐁𝐚𝐧𝐧𝐞𝐫𝐬𝐁𝐚𝐧𝐧𝐞𝐫𝐬𝐁𝐚𝐧𝐧𝐞𝐫𝐬
𝐃𝐨𝐧𝐚𝐭𝐞: 𝐈𝐟 𝐲𝐨𝐮 𝐮𝐬𝐞 𝐭𝐡𝐢𝐬 𝐬𝐢𝐭𝐞 𝐫𝐞𝐠𝐮𝐥𝐚𝐫𝐥𝐲 𝐚𝐧𝐝 𝐰𝐨𝐮𝐥𝐝 𝐥𝐢𝐤𝐞 𝐭𝐨 𝐡𝐞𝐥𝐩 𝐤𝐞𝐞𝐩 𝐭𝐡𝐞 𝐬𝐢𝐭𝐞 𝐨𝐧 𝐭𝐡𝐞 𝐈𝐧𝐭𝐞𝐫𝐧𝐞𝐭, 𝐩𝐥𝐞𝐚𝐬𝐞 𝐜𝐨𝐧𝐬𝐢𝐝𝐞𝐫 𝐝𝐨𝐧𝐚𝐭𝐢𝐧𝐠 𝐚 𝐬𝐦𝐚𝐥𝐥 𝐬𝐮𝐦 𝐭𝐨 𝐡𝐞𝐥𝐩 𝐩𝐚𝐲 𝐟𝐨𝐫 𝐭𝐡𝐞 𝐡𝐨𝐬𝐭𝐢𝐧𝐠 𝐚𝐧𝐝 𝐛𝐚𝐧𝐝𝐰𝐢𝐝𝐭𝐡 𝐛𝐢𝐥𝐥. 𝐓𝐡𝐞𝐫𝐞 𝐢𝐬 𝐧𝐨 𝐦𝐢𝐧𝐢𝐦𝐮𝐦 𝐝𝐨𝐧𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧, 𝐚𝐧𝐲 𝐬𝐮𝐦 𝐢𝐬 𝐚𝐩𝐩𝐫𝐞𝐜𝐢𝐚𝐭𝐞𝐝 - 𝐜𝐥𝐢𝐜𝐤 𝐡𝐞𝐫𝐞 𝐭𝐨 𝐝𝐨𝐧𝐚𝐭𝐞 𝐮𝐬𝐢𝐧𝐠 𝐏𝐚𝐲𝐏𝐚𝐥. 𝐓𝐡𝐚𝐧𝐤 𝐲𝐨𝐮 𝐟𝐨𝐫 𝐲𝐨𝐮𝐫 𝐬𝐮𝐩𝐩𝐨𝐫𝐭.
𝐃𝐨𝐧𝐚𝐭𝐞 𝐁𝐢𝐭𝐜𝐨𝐢𝐧: 𝟏𝟔𝐔𝐐𝐋𝐪𝟏𝐇𝐙𝟑𝐂𝐍𝐰𝐡𝐯𝐠𝐫𝐚𝐫𝐕𝟔𝐩𝐌𝐨𝐀𝟐𝐂𝐃𝐣𝐛𝟒𝐭𝐲𝐅
𝐍𝐨𝐝𝐞𝐉𝐒 𝐏𝐲𝐭𝐡𝐨𝐧 𝐈𝐧𝐭𝐞𝐫𝐟𝐚𝐜𝐞 𝐆𝐓𝐊 𝐋𝐢𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐑𝐚𝐢𝐥𝐬 .𝐍𝐄𝐓 𝐆𝐫𝐨𝐨𝐯𝐲
𝐓𝐡𝐞 𝐬𝐭𝐚𝐧𝐝𝐚𝐫𝐝 𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐈𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐩𝐚𝐬𝐬𝐚𝐠𝐞, 𝐮𝐬𝐞𝐝 𝐬𝐢𝐧𝐜𝐞 𝐭𝐡𝐞 𝟏𝟓𝟎𝟎𝐬
"𝐋𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐢𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫 𝐬𝐢𝐭 𝐚𝐦𝐞𝐭, 𝐜𝐨𝐧𝐬𝐞𝐜𝐭𝐞𝐭𝐮𝐫 𝐚𝐝𝐢𝐩𝐢𝐬𝐜𝐢𝐧𝐠 𝐞𝐥𝐢𝐭, 𝐬𝐞𝐝 𝐝𝐨 𝐞𝐢𝐮𝐬𝐦𝐨𝐝 𝐭𝐞𝐦𝐩𝐨𝐫 𝐢𝐧𝐜𝐢𝐝𝐢𝐝𝐮𝐧𝐭 𝐮𝐭 𝐥𝐚𝐛𝐨𝐫𝐞 𝐞𝐭 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫𝐞 𝐦𝐚𝐠𝐧𝐚 𝐚𝐥𝐢𝐪𝐮𝐚. 𝐔𝐭 𝐞𝐧𝐢𝐦 𝐚𝐝 𝐦𝐢𝐧𝐢𝐦 𝐯𝐞𝐧𝐢𝐚𝐦, 𝐪𝐮𝐢𝐬 𝐧𝐨𝐬𝐭𝐫𝐮𝐝 𝐞𝐱𝐞𝐫𝐜𝐢𝐭𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧 𝐮𝐥𝐥𝐚𝐦𝐜𝐨 𝐥𝐚𝐛𝐨𝐫𝐢𝐬 𝐧𝐢𝐬𝐢 𝐮𝐭 𝐚𝐥𝐢𝐪𝐮𝐢𝐩 𝐞𝐱 𝐞𝐚 𝐜𝐨𝐦𝐦𝐨𝐝𝐨 𝐜𝐨𝐧𝐬𝐞𝐪𝐮𝐚𝐭. 𝐃𝐮𝐢𝐬 𝐚𝐮𝐭𝐞 𝐢𝐫𝐮𝐫𝐞 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫 𝐢𝐧 𝐫𝐞𝐩𝐫𝐞𝐡𝐞𝐧𝐝𝐞𝐫𝐢𝐭 𝐢𝐧 𝐯𝐨𝐥𝐮𝐩𝐭𝐚𝐭𝐞 𝐯𝐞𝐥𝐢𝐭 𝐞𝐬𝐬𝐞 𝐜𝐢𝐥𝐥𝐮𝐦 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫𝐞 𝐞𝐮 𝐟𝐮𝐠𝐢𝐚𝐭 𝐧𝐮𝐥𝐥𝐚 𝐩𝐚𝐫𝐢𝐚𝐭𝐮𝐫. 𝐄𝐱𝐜𝐞𝐩𝐭𝐞𝐮𝐫 𝐬𝐢𝐧𝐭 𝐨𝐜𝐜𝐚𝐞𝐜𝐚𝐭 𝐜𝐮𝐩𝐢𝐝𝐚𝐭𝐚𝐭 𝐧𝐨𝐧 𝐩𝐫𝐨𝐢𝐝𝐞𝐧𝐭, 𝐬𝐮𝐧𝐭 𝐢𝐧 𝐜𝐮𝐥𝐩𝐚 𝐪𝐮𝐢 𝐨𝐟𝐟𝐢𝐜𝐢𝐚 𝐝𝐞𝐬𝐞𝐫𝐮𝐧𝐭 𝐦𝐨𝐥𝐥𝐢𝐭 𝐚𝐧𝐢𝐦 𝐢𝐝 𝐞𝐬𝐭 𝐥𝐚𝐛𝐨𝐫𝐮𝐦."

𝐒𝐞𝐜𝐭𝐢𝐨𝐧 𝟏.𝟏𝟎.𝟑𝟐 𝐨𝐟 "𝐝𝐞 𝐅𝐢𝐧𝐢𝐛𝐮𝐬 𝐁𝐨𝐧𝐨𝐫𝐮𝐦 𝐞𝐭 𝐌𝐚𝐥𝐨𝐫𝐮𝐦", 𝐰𝐫𝐢𝐭𝐭𝐞𝐧 𝐛𝐲 𝐂𝐢𝐜𝐞𝐫𝐨 𝐢𝐧 𝟒𝟓 𝐁𝐂
"𝐒𝐞𝐝 𝐮𝐭 𝐩𝐞𝐫𝐬𝐩𝐢𝐜𝐢𝐚𝐭𝐢𝐬 𝐮𝐧𝐝𝐞 𝐨𝐦𝐧𝐢𝐬 𝐢𝐬𝐭𝐞 𝐧𝐚𝐭𝐮𝐬 𝐞𝐫𝐫𝐨𝐫 𝐬𝐢𝐭 𝐯𝐨𝐥𝐮𝐩𝐭𝐚𝐭𝐞𝐦 𝐚𝐜𝐜𝐮𝐬𝐚𝐧𝐭𝐢𝐮𝐦 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫𝐞𝐦𝐪𝐮𝐞 𝐥𝐚𝐮𝐝𝐚𝐧𝐭𝐢𝐮𝐦, 𝐭𝐨𝐭𝐚𝐦 𝐫𝐞𝐦 𝐚𝐩𝐞𝐫𝐢𝐚𝐦, 𝐞𝐚𝐪𝐮𝐞 𝐢𝐩𝐬𝐚 𝐪𝐮𝐚𝐞 𝐚𝐛 𝐢𝐥𝐥𝐨 𝐢𝐧𝐯𝐞𝐧𝐭𝐨𝐫𝐞 𝐯𝐞𝐫𝐢𝐭𝐚𝐭𝐢𝐬 𝐞𝐭 𝐪𝐮𝐚𝐬𝐢 𝐚𝐫𝐜𝐡𝐢𝐭𝐞𝐜𝐭𝐨 𝐛𝐞𝐚𝐭𝐚𝐞 𝐯𝐢𝐭𝐚𝐞 𝐝𝐢𝐜𝐭𝐚 𝐬𝐮𝐧𝐭 𝐞𝐱𝐩𝐥𝐢𝐜𝐚𝐛𝐨. 𝐍𝐞𝐦𝐨 𝐞𝐧𝐢𝐦 𝐢𝐩𝐬𝐚𝐦 𝐯𝐨𝐥𝐮𝐩𝐭𝐚𝐭𝐞𝐦 𝐪𝐮𝐢𝐚 𝐯𝐨𝐥𝐮𝐩𝐭𝐚𝐬 𝐬𝐢𝐭 𝐚𝐬𝐩𝐞𝐫𝐧𝐚𝐭𝐮𝐫 𝐚𝐮𝐭 𝐨𝐝𝐢𝐭 𝐚𝐮𝐭 𝐟𝐮𝐠𝐢𝐭, 𝐬𝐞𝐝 𝐪𝐮𝐢𝐚 𝐜𝐨𝐧𝐬𝐞𝐪𝐮𝐮𝐧𝐭𝐮𝐫 𝐦𝐚𝐠𝐧𝐢 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫𝐞𝐬 𝐞𝐨𝐬 𝐪𝐮𝐢 𝐫𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧𝐞 𝐯𝐨𝐥𝐮𝐩𝐭𝐚𝐭𝐞𝐦 𝐬𝐞𝐪𝐮𝐢 𝐧𝐞𝐬𝐜𝐢𝐮𝐧𝐭. 𝐍𝐞𝐪𝐮𝐞 𝐩𝐨𝐫𝐫𝐨 𝐪𝐮𝐢𝐬𝐪𝐮𝐚𝐦 𝐞𝐬𝐭, 𝐪𝐮𝐢 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐢𝐩𝐬𝐮𝐦 𝐪𝐮𝐢𝐚 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫 𝐬𝐢𝐭 𝐚𝐦𝐞𝐭, 𝐜𝐨𝐧𝐬𝐞𝐜𝐭𝐞𝐭𝐮𝐫, 𝐚𝐝𝐢𝐩𝐢𝐬𝐜𝐢 𝐯𝐞𝐥𝐢𝐭, 𝐬𝐞𝐝 𝐪𝐮𝐢𝐚 𝐧𝐨𝐧 𝐧𝐮𝐦𝐪𝐮𝐚𝐦 𝐞𝐢𝐮𝐬 𝐦𝐨𝐝𝐢 𝐭𝐞𝐦𝐩𝐨𝐫𝐚 𝐢𝐧𝐜𝐢𝐝𝐮𝐧𝐭 𝐮𝐭 𝐥𝐚𝐛𝐨𝐫𝐞 𝐞𝐭 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫𝐞 𝐦𝐚𝐠𝐧𝐚𝐦 𝐚𝐥𝐢𝐪𝐮𝐚𝐦 𝐪𝐮𝐚𝐞𝐫𝐚𝐭 𝐯𝐨𝐥𝐮𝐩𝐭𝐚𝐭𝐞𝐦. 𝐔𝐭 𝐞𝐧𝐢𝐦 𝐚𝐝 𝐦𝐢𝐧𝐢𝐦𝐚 𝐯𝐞𝐧𝐢𝐚𝐦, 𝐪𝐮𝐢𝐬 𝐧𝐨𝐬𝐭𝐫𝐮𝐦 𝐞𝐱𝐞𝐫𝐜𝐢𝐭𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧𝐞𝐦 𝐮𝐥𝐥𝐚𝐦 𝐜𝐨𝐫𝐩𝐨𝐫𝐢𝐬 𝐬𝐮𝐬𝐜𝐢𝐩𝐢𝐭 𝐥𝐚𝐛𝐨𝐫𝐢𝐨𝐬𝐚𝐦, 𝐧𝐢𝐬𝐢 𝐮𝐭 𝐚𝐥𝐢𝐪𝐮𝐢𝐝 𝐞𝐱 𝐞𝐚 𝐜𝐨𝐦𝐦𝐨𝐝𝐢 𝐜𝐨𝐧𝐬𝐞𝐪𝐮𝐚𝐭𝐮𝐫? 𝐐𝐮𝐢𝐬 𝐚𝐮𝐭𝐞𝐦 𝐯𝐞𝐥 𝐞𝐮𝐦 𝐢𝐮𝐫𝐞 𝐫𝐞𝐩𝐫𝐞𝐡𝐞𝐧𝐝𝐞𝐫𝐢𝐭 𝐪𝐮𝐢 𝐢𝐧 𝐞𝐚 𝐯𝐨𝐥𝐮𝐩𝐭𝐚𝐭𝐞 𝐯𝐞𝐥𝐢𝐭 𝐞𝐬𝐬𝐞 𝐪𝐮𝐚𝐦 𝐧𝐢𝐡𝐢𝐥 𝐦𝐨𝐥𝐞𝐬𝐭𝐢𝐚𝐞 𝐜𝐨𝐧𝐬𝐞𝐪𝐮𝐚𝐭𝐮𝐫, 𝐯𝐞𝐥 𝐢𝐥𝐥𝐮𝐦 𝐪𝐮𝐢 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫𝐞𝐦 𝐞𝐮𝐦 𝐟𝐮𝐠𝐢𝐚𝐭 𝐪𝐮𝐨 𝐯𝐨𝐥𝐮𝐩𝐭𝐚𝐬 𝐧𝐮𝐥𝐥𝐚 𝐩𝐚𝐫𝐢𝐚𝐭𝐮𝐫?"

𝟏𝟗𝟏𝟒 𝐭𝐫𝐚𝐧𝐬𝐥𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧 𝐛𝐲 𝐇. 𝐑𝐚𝐜𝐤𝐡𝐚𝐦
"𝐁𝐮𝐭 𝐈 𝐦𝐮𝐬𝐭 𝐞𝐱𝐩𝐥𝐚𝐢𝐧 𝐭𝐨 𝐲𝐨𝐮 𝐡𝐨𝐰 𝐚𝐥𝐥 𝐭𝐡𝐢𝐬 𝐦𝐢𝐬𝐭𝐚𝐤𝐞𝐧 𝐢𝐝𝐞𝐚 𝐨𝐟 𝐝𝐞𝐧𝐨𝐮𝐧𝐜𝐢𝐧𝐠 𝐩𝐥𝐞𝐚𝐬𝐮𝐫𝐞 𝐚𝐧𝐝 𝐩𝐫𝐚𝐢𝐬𝐢𝐧𝐠 𝐩𝐚𝐢𝐧 𝐰𝐚𝐬 𝐛𝐨𝐫𝐧 𝐚𝐧𝐝 𝐈 𝐰𝐢𝐥𝐥 𝐠𝐢𝐯𝐞 𝐲𝐨𝐮 𝐚 𝐜𝐨𝐦𝐩𝐥𝐞𝐭𝐞 𝐚𝐜𝐜𝐨𝐮𝐧𝐭 𝐨𝐟 𝐭𝐡𝐞 𝐬𝐲𝐬𝐭𝐞𝐦, 𝐚𝐧𝐝 𝐞𝐱𝐩𝐨𝐮𝐧𝐝 𝐭𝐡𝐞 𝐚𝐜𝐭𝐮𝐚𝐥 𝐭𝐞𝐚𝐜𝐡𝐢𝐧𝐠𝐬 𝐨𝐟 𝐭𝐡𝐞 𝐠𝐫𝐞𝐚𝐭 𝐞𝐱𝐩𝐥𝐨𝐫𝐞𝐫 𝐨𝐟 𝐭𝐡𝐞 𝐭𝐫𝐮𝐭𝐡, 𝐭𝐡𝐞 𝐦𝐚𝐬𝐭𝐞𝐫-𝐛𝐮𝐢𝐥𝐝𝐞𝐫 𝐨𝐟 𝐡𝐮𝐦𝐚𝐧 𝐡𝐚𝐩𝐩𝐢𝐧𝐞𝐬𝐬. 𝐍𝐨 𝐨𝐧𝐞 𝐫𝐞𝐣𝐞𝐜𝐭𝐬, 𝐝𝐢𝐬𝐥𝐢𝐤𝐞𝐬, 𝐨𝐫 𝐚𝐯𝐨𝐢𝐝𝐬 𝐩𝐥𝐞𝐚𝐬𝐮𝐫𝐞 𝐢𝐭𝐬𝐞𝐥𝐟, 𝐛𝐞𝐜𝐚𝐮𝐬𝐞 𝐢𝐭 𝐢𝐬 𝐩𝐥𝐞𝐚𝐬𝐮𝐫𝐞, 𝐛𝐮𝐭 𝐛𝐞𝐜𝐚𝐮𝐬𝐞 𝐭𝐡𝐨𝐬𝐞 𝐰𝐡𝐨 𝐝𝐨 𝐧𝐨𝐭 𝐤𝐧𝐨𝐰 𝐡𝐨𝐰 𝐭𝐨 𝐩𝐮𝐫𝐬𝐮𝐞 𝐩𝐥𝐞𝐚𝐬𝐮𝐫𝐞 𝐫𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧𝐚𝐥𝐥𝐲 𝐞𝐧𝐜𝐨𝐮𝐧𝐭𝐞𝐫 𝐜𝐨𝐧𝐬𝐞𝐪𝐮𝐞𝐧𝐜𝐞𝐬 𝐭𝐡𝐚𝐭 𝐚𝐫𝐞 𝐞𝐱𝐭𝐫𝐞𝐦𝐞𝐥𝐲 𝐩𝐚𝐢𝐧𝐟𝐮𝐥. 𝐍𝐨𝐫 𝐚𝐠𝐚𝐢𝐧 𝐢𝐬 𝐭𝐡𝐞𝐫𝐞 𝐚𝐧𝐲𝐨𝐧𝐞 𝐰𝐡𝐨 𝐥𝐨𝐯𝐞𝐬 𝐨𝐫 𝐩𝐮𝐫𝐬𝐮𝐞𝐬 𝐨𝐫 𝐝𝐞𝐬𝐢𝐫𝐞𝐬 𝐭𝐨 𝐨𝐛𝐭𝐚𝐢𝐧 𝐩𝐚𝐢𝐧 𝐨𝐟 𝐢𝐭𝐬𝐞𝐥𝐟, 𝐛𝐞𝐜𝐚𝐮𝐬𝐞 𝐢𝐭 𝐢𝐬 𝐩𝐚𝐢𝐧, 𝐛𝐮𝐭 𝐛𝐞𝐜𝐚𝐮𝐬𝐞 𝐨𝐜𝐜𝐚𝐬𝐢𝐨𝐧𝐚𝐥𝐥𝐲 𝐜𝐢𝐫𝐜𝐮𝐦𝐬𝐭𝐚𝐧𝐜𝐞𝐬 𝐨𝐜𝐜𝐮𝐫 𝐢𝐧 𝐰𝐡𝐢𝐜𝐡 𝐭𝐨𝐢𝐥 𝐚𝐧𝐝 𝐩𝐚𝐢𝐧 𝐜𝐚𝐧 𝐩𝐫𝐨𝐜𝐮𝐫𝐞 𝐡𝐢𝐦 𝐬𝐨𝐦𝐞 𝐠𝐫𝐞𝐚𝐭 𝐩𝐥𝐞𝐚𝐬𝐮𝐫𝐞. 𝐓𝐨 𝐭𝐚𝐤𝐞 𝐚 𝐭𝐫𝐢𝐯𝐢𝐚𝐥 𝐞𝐱𝐚𝐦𝐩𝐥𝐞, 𝐰𝐡𝐢𝐜𝐡 𝐨𝐟 𝐮𝐬 𝐞𝐯𝐞𝐫 𝐮𝐧𝐝𝐞𝐫𝐭𝐚𝐤𝐞𝐬 𝐥𝐚𝐛𝐨𝐫𝐢𝐨𝐮𝐬 𝐩𝐡𝐲𝐬𝐢𝐜𝐚𝐥 𝐞𝐱𝐞𝐫𝐜𝐢𝐬𝐞, 𝐞𝐱𝐜𝐞𝐩𝐭 𝐭𝐨 𝐨𝐛𝐭𝐚𝐢𝐧 𝐬𝐨𝐦𝐞 𝐚𝐝𝐯𝐚𝐧𝐭𝐚𝐠𝐞 𝐟𝐫𝐨𝐦 𝐢𝐭? 𝐁𝐮𝐭 𝐰𝐡𝐨 𝐡𝐚𝐬 𝐚𝐧𝐲 𝐫𝐢𝐠𝐡𝐭 𝐭𝐨 𝐟𝐢𝐧𝐝 𝐟𝐚𝐮𝐥𝐭 𝐰𝐢𝐭𝐡 𝐚 𝐦𝐚𝐧 𝐰𝐡𝐨 𝐜𝐡𝐨𝐨𝐬𝐞𝐬 𝐭𝐨 𝐞𝐧𝐣𝐨𝐲 𝐚 𝐩𝐥𝐞𝐚𝐬𝐮𝐫𝐞 𝐭𝐡𝐚𝐭 𝐡𝐚𝐬 𝐧𝐨 𝐚𝐧𝐧𝐨𝐲𝐢𝐧𝐠 𝐜𝐨𝐧𝐬𝐞𝐪𝐮𝐞𝐧𝐜𝐞𝐬, 𝐨𝐫 𝐨𝐧𝐞 𝐰𝐡𝐨 𝐚𝐯𝐨𝐢𝐝𝐬 𝐚 𝐩𝐚𝐢𝐧 𝐭𝐡𝐚𝐭 𝐩𝐫𝐨𝐝𝐮𝐜𝐞𝐬 𝐧𝐨 𝐫𝐞𝐬𝐮𝐥𝐭𝐚𝐧𝐭 𝐩𝐥𝐞𝐚𝐬𝐮𝐫𝐞?"

𝐒𝐞𝐜𝐭𝐢𝐨𝐧 𝟏.𝟏𝟎.𝟑𝟑 𝐨𝐟 "𝐝𝐞 𝐅𝐢𝐧𝐢𝐛𝐮𝐬 𝐁𝐨𝐧𝐨𝐫𝐮𝐦 𝐞𝐭 𝐌𝐚𝐥𝐨𝐫𝐮𝐦", 𝐰𝐫𝐢𝐭𝐭𝐞𝐧 𝐛𝐲 𝐂𝐢𝐜𝐞𝐫𝐨 𝐢𝐧 𝟒𝟓 𝐁𝐂
"𝐀𝐭 𝐯𝐞𝐫𝐨 𝐞𝐨𝐬 𝐞𝐭 𝐚𝐜𝐜𝐮𝐬𝐚𝐦𝐮𝐬 𝐞𝐭 𝐢𝐮𝐬𝐭𝐨 𝐨𝐝𝐢𝐨 𝐝𝐢𝐠𝐧𝐢𝐬𝐬𝐢𝐦𝐨𝐬 𝐝𝐮𝐜𝐢𝐦𝐮𝐬 𝐪𝐮𝐢 𝐛𝐥𝐚𝐧𝐝𝐢𝐭𝐢𝐢𝐬 𝐩𝐫𝐚𝐞𝐬𝐞𝐧𝐭𝐢𝐮𝐦 𝐯𝐨𝐥𝐮𝐩𝐭𝐚𝐭𝐮𝐦 𝐝𝐞𝐥𝐞𝐧𝐢𝐭𝐢 𝐚𝐭𝐪𝐮𝐞 𝐜𝐨𝐫𝐫𝐮𝐩𝐭𝐢 𝐪𝐮𝐨𝐬 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫𝐞𝐬 𝐞𝐭 𝐪𝐮𝐚𝐬 𝐦𝐨𝐥𝐞𝐬𝐭𝐢𝐚𝐬 𝐞𝐱𝐜𝐞𝐩𝐭𝐮𝐫𝐢 𝐬𝐢𝐧𝐭 𝐨𝐜𝐜𝐚𝐞𝐜𝐚𝐭𝐢 𝐜𝐮𝐩𝐢𝐝𝐢𝐭𝐚𝐭𝐞 𝐧𝐨𝐧 𝐩𝐫𝐨𝐯𝐢𝐝𝐞𝐧𝐭, 𝐬𝐢𝐦𝐢𝐥𝐢𝐪𝐮𝐞 𝐬𝐮𝐧𝐭 𝐢𝐧 𝐜𝐮𝐥𝐩𝐚 𝐪𝐮𝐢 𝐨𝐟𝐟𝐢𝐜𝐢𝐚 𝐝𝐞𝐬𝐞𝐫𝐮𝐧𝐭 𝐦𝐨𝐥𝐥𝐢𝐭𝐢𝐚 𝐚𝐧𝐢𝐦𝐢, 𝐢𝐝 𝐞𝐬𝐭 𝐥𝐚𝐛𝐨𝐫𝐮𝐦 𝐞𝐭 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫𝐮𝐦 𝐟𝐮𝐠𝐚. 𝐄𝐭 𝐡𝐚𝐫𝐮𝐦 𝐪𝐮𝐢𝐝𝐞𝐦 𝐫𝐞𝐫𝐮𝐦 𝐟𝐚𝐜𝐢𝐥𝐢𝐬 𝐞𝐬𝐭 𝐞𝐭 𝐞𝐱𝐩𝐞𝐝𝐢𝐭𝐚 𝐝𝐢𝐬𝐭𝐢𝐧𝐜𝐭𝐢𝐨. 𝐍𝐚𝐦 𝐥𝐢𝐛𝐞𝐫𝐨 𝐭𝐞𝐦𝐩𝐨𝐫𝐞, 𝐜𝐮𝐦 𝐬𝐨𝐥𝐮𝐭𝐚 𝐧𝐨𝐛𝐢𝐬 𝐞𝐬𝐭 𝐞𝐥𝐢𝐠𝐞𝐧𝐝𝐢 𝐨𝐩𝐭𝐢𝐨 𝐜𝐮𝐦𝐪𝐮𝐞 𝐧𝐢𝐡𝐢𝐥 𝐢𝐦𝐩𝐞𝐝𝐢𝐭 𝐪𝐮𝐨 𝐦𝐢𝐧𝐮𝐬 𝐢𝐝 𝐪𝐮𝐨𝐝 𝐦𝐚𝐱𝐢𝐦𝐞 𝐩𝐥𝐚𝐜𝐞𝐚𝐭 𝐟𝐚𝐜𝐞𝐫𝐞 𝐩𝐨𝐬𝐬𝐢𝐦𝐮𝐬, 𝐨𝐦𝐧𝐢𝐬 𝐯𝐨𝐥𝐮𝐩𝐭𝐚𝐬 𝐚𝐬𝐬𝐮𝐦𝐞𝐧𝐝𝐚 𝐞𝐬𝐭, 𝐨𝐦𝐧𝐢𝐬 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫 𝐫𝐞𝐩𝐞𝐥𝐥𝐞𝐧𝐝𝐮𝐬. 𝐓𝐞𝐦𝐩𝐨𝐫𝐢𝐛𝐮𝐬 𝐚𝐮𝐭𝐞𝐦 𝐪𝐮𝐢𝐛𝐮𝐬𝐝𝐚𝐦 𝐞𝐭 𝐚𝐮𝐭 𝐨𝐟𝐟𝐢𝐜𝐢𝐢𝐬 𝐝𝐞𝐛𝐢𝐭𝐢𝐬 𝐚𝐮𝐭 𝐫𝐞𝐫𝐮𝐦 𝐧𝐞𝐜𝐞𝐬𝐬𝐢𝐭𝐚𝐭𝐢𝐛𝐮𝐬 𝐬𝐚𝐞𝐩𝐞 𝐞𝐯𝐞𝐧𝐢𝐞𝐭 𝐮𝐭 𝐞𝐭 𝐯𝐨𝐥𝐮𝐩𝐭𝐚𝐭𝐞𝐬 𝐫𝐞𝐩𝐮𝐝𝐢𝐚𝐧𝐝𝐚𝐞 𝐬𝐢𝐧𝐭 𝐞𝐭 𝐦𝐨𝐥𝐞𝐬𝐭𝐢𝐚𝐞 𝐧𝐨𝐧 𝐫𝐞𝐜𝐮𝐬𝐚𝐧𝐝𝐚𝐞. 𝐈𝐭𝐚𝐪𝐮𝐞 𝐞𝐚𝐫𝐮𝐦 𝐫𝐞𝐫𝐮𝐦 𝐡𝐢𝐜 𝐭𝐞𝐧𝐞𝐭𝐮𝐫 𝐚 𝐬𝐚𝐩𝐢𝐞𝐧𝐭𝐞 𝐝𝐞𝐥𝐞𝐜𝐭𝐮𝐬, 𝐮𝐭 𝐚𝐮𝐭 𝐫𝐞𝐢𝐜𝐢𝐞𝐧𝐝𝐢𝐬 𝐯𝐨𝐥𝐮𝐩𝐭𝐚𝐭𝐢𝐛𝐮𝐬 𝐦𝐚𝐢𝐨𝐫𝐞𝐬 𝐚𝐥𝐢𝐚𝐬 𝐜𝐨𝐧𝐬𝐞𝐪𝐮𝐚𝐭𝐮𝐫 𝐚𝐮𝐭 𝐩𝐞𝐫𝐟𝐞𝐫𝐞𝐧𝐝𝐢𝐬 𝐝𝐨𝐥𝐨𝐫𝐢𝐛𝐮𝐬 𝐚𝐬𝐩𝐞𝐫𝐢𝐨𝐫𝐞𝐬 𝐫𝐞𝐩𝐞𝐥𝐥𝐚𝐭."

𝟏𝟗𝟏𝟒 𝐭𝐫𝐚𝐧𝐬𝐥𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧 𝐛𝐲 𝐇. 𝐑𝐚𝐜𝐤𝐡𝐚𝐦
"𝐎𝐧 𝐭𝐡𝐞 𝐨𝐭𝐡𝐞𝐫 𝐡𝐚𝐧𝐝, 𝐰𝐞 𝐝𝐞𝐧𝐨𝐮𝐧𝐜𝐞 𝐰𝐢𝐭𝐡 𝐫𝐢𝐠𝐡𝐭𝐞𝐨𝐮𝐬 𝐢𝐧𝐝𝐢𝐠𝐧𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧 𝐚𝐧𝐝 𝐝𝐢𝐬𝐥𝐢𝐤𝐞 𝐦𝐞𝐧 𝐰𝐡𝐨 𝐚𝐫𝐞 𝐬𝐨 𝐛𝐞𝐠𝐮𝐢𝐥𝐞𝐝 𝐚𝐧𝐝 𝐝𝐞𝐦𝐨𝐫𝐚𝐥𝐢𝐳𝐞𝐝 𝐛𝐲 𝐭𝐡𝐞 𝐜𝐡𝐚𝐫𝐦𝐬 𝐨𝐟 𝐩𝐥𝐞𝐚𝐬𝐮𝐫𝐞 𝐨𝐟 𝐭𝐡𝐞 𝐦𝐨𝐦𝐞𝐧𝐭, 𝐬𝐨 𝐛𝐥𝐢𝐧𝐝𝐞𝐝 𝐛𝐲 𝐝𝐞𝐬𝐢𝐫𝐞, 𝐭𝐡𝐚𝐭 𝐭𝐡𝐞𝐲 𝐜𝐚𝐧𝐧𝐨𝐭 𝐟𝐨𝐫𝐞𝐬𝐞𝐞 𝐭𝐡𝐞 𝐩𝐚𝐢𝐧 𝐚𝐧𝐝 𝐭𝐫𝐨𝐮𝐛𝐥𝐞 𝐭𝐡𝐚𝐭 𝐚𝐫𝐞 𝐛𝐨𝐮𝐧𝐝 𝐭𝐨 𝐞𝐧𝐬𝐮𝐞; 𝐚𝐧𝐝 𝐞𝐪𝐮𝐚𝐥 𝐛𝐥𝐚𝐦𝐞 𝐛𝐞𝐥𝐨𝐧𝐠𝐬 𝐭𝐨 𝐭𝐡𝐨𝐬𝐞 𝐰𝐡𝐨 𝐟𝐚𝐢𝐥 𝐢𝐧 𝐭𝐡𝐞𝐢𝐫 𝐝𝐮𝐭𝐲 𝐭𝐡𝐫𝐨𝐮𝐠𝐡 𝐰𝐞𝐚𝐤𝐧𝐞𝐬𝐬 𝐨𝐟 𝐰𝐢𝐥𝐥, 𝐰𝐡𝐢𝐜𝐡 𝐢𝐬 𝐭𝐡𝐞 𝐬𝐚𝐦𝐞 𝐚𝐬 𝐬𝐚𝐲𝐢𝐧𝐠 𝐭𝐡𝐫𝐨𝐮𝐠𝐡 𝐬𝐡𝐫𝐢𝐧𝐤𝐢𝐧𝐠 𝐟𝐫𝐨𝐦 𝐭𝐨𝐢𝐥 𝐚𝐧𝐝 𝐩𝐚𝐢𝐧. 𝐓𝐡𝐞𝐬𝐞 𝐜𝐚𝐬𝐞𝐬 𝐚𝐫𝐞 𝐩𝐞𝐫𝐟𝐞𝐜𝐭𝐥𝐲 𝐬𝐢𝐦𝐩𝐥𝐞 𝐚𝐧𝐝 𝐞𝐚𝐬𝐲 𝐭𝐨 𝐝𝐢𝐬𝐭𝐢𝐧𝐠𝐮𝐢𝐬𝐡. 𝐈𝐧 𝐚 𝐟𝐫𝐞𝐞 𝐡𝐨𝐮𝐫, 𝐰𝐡𝐞𝐧 𝐨𝐮𝐫 𝐩𝐨𝐰𝐞𝐫 𝐨𝐟 𝐜𝐡𝐨𝐢𝐜𝐞 𝐢𝐬 𝐮𝐧𝐭𝐫𝐚𝐦𝐦𝐞𝐥𝐥𝐞𝐝 𝐚𝐧𝐝 𝐰𝐡𝐞𝐧 𝐧𝐨𝐭𝐡𝐢𝐧𝐠 𝐩𝐫𝐞𝐯𝐞𝐧𝐭𝐬 𝐨𝐮𝐫 𝐛𝐞𝐢𝐧𝐠 𝐚𝐛𝐥𝐞 𝐭𝐨 𝐝𝐨 𝐰𝐡𝐚𝐭 𝐰𝐞 𝐥𝐢𝐤𝐞 𝐛𝐞𝐬𝐭, 𝐞𝐯𝐞𝐫𝐲 𝐩𝐥𝐞𝐚𝐬𝐮𝐫𝐞 𝐢𝐬 𝐭𝐨 𝐛𝐞 𝐰𝐞𝐥𝐜𝐨𝐦𝐞𝐝 𝐚𝐧𝐝 𝐞𝐯𝐞𝐫𝐲 𝐩𝐚𝐢𝐧 𝐚𝐯𝐨𝐢𝐝𝐞𝐝. 𝐁𝐮𝐭 𝐢𝐧 𝐜𝐞𝐫𝐭𝐚𝐢𝐧 𝐜𝐢𝐫𝐜𝐮𝐦𝐬𝐭𝐚𝐧𝐜𝐞𝐬 𝐚𝐧𝐝 𝐨𝐰𝐢𝐧𝐠 𝐭𝐨 𝐭𝐡𝐞 𝐜𝐥𝐚𝐢𝐦𝐬 𝐨𝐟 𝐝𝐮𝐭𝐲 𝐨𝐫 𝐭𝐡𝐞 𝐨𝐛𝐥𝐢𝐠𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧𝐬 𝐨𝐟 𝐛𝐮𝐬𝐢𝐧𝐞𝐬𝐬 𝐢𝐭 𝐰𝐢𝐥𝐥 𝐟𝐫𝐞𝐪𝐮𝐞𝐧𝐭𝐥𝐲 𝐨𝐜𝐜𝐮𝐫 𝐭𝐡𝐚𝐭 𝐩𝐥𝐞𝐚𝐬𝐮𝐫𝐞𝐬 𝐡𝐚𝐯𝐞 𝐭𝐨 𝐛𝐞 𝐫𝐞𝐩𝐮𝐝𝐢𝐚𝐭𝐞𝐝 𝐚𝐧𝐝 𝐚𝐧𝐧𝐨𝐲𝐚𝐧𝐜𝐞𝐬 𝐚𝐜𝐜𝐞𝐩𝐭𝐞𝐝. 𝐓𝐡𝐞 𝐰𝐢𝐬𝐞 𝐦𝐚𝐧 𝐭𝐡𝐞𝐫𝐞𝐟𝐨𝐫𝐞 𝐚𝐥𝐰𝐚𝐲𝐬 𝐡𝐨𝐥𝐝𝐬 𝐢𝐧 𝐭𝐡𝐞𝐬𝐞 𝐦𝐚𝐭𝐭𝐞𝐫𝐬 𝐭𝐨 𝐭𝐡𝐢𝐬 𝐩𝐫𝐢𝐧𝐜𝐢𝐩𝐥𝐞 𝐨𝐟 𝐬𝐞𝐥𝐞𝐜𝐭𝐢𝐨𝐧: 𝐡𝐞 𝐫𝐞𝐣𝐞𝐜𝐭𝐬 𝐩𝐥𝐞𝐚𝐬𝐮𝐫𝐞𝐬 𝐭𝐨 𝐬𝐞𝐜𝐮𝐫𝐞 𝐨𝐭𝐡𝐞𝐫 𝐠𝐫𝐞𝐚𝐭𝐞𝐫 𝐩𝐥𝐞𝐚𝐬𝐮𝐫𝐞𝐬, 𝐨𝐫 𝐞𝐥𝐬𝐞 𝐡𝐞 𝐞𝐧𝐝𝐮𝐫𝐞𝐬 𝐩𝐚𝐢𝐧𝐬 𝐭𝐨 𝐚𝐯𝐨𝐢𝐝 𝐰𝐨𝐫𝐬𝐞 𝐩𝐚𝐢𝐧𝐬."

𝗪𝗵𝗮𝘁 𝗶𝘀 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺?
𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗶𝘀 𝘀𝗶𝗺𝗽𝗹𝘆 𝗱𝘂𝗺𝗺𝘆 𝘁𝗲𝘅𝘁 𝗼𝗳 𝘁𝗵𝗲 𝗽𝗿𝗶𝗻𝘁𝗶𝗻𝗴 𝗮𝗻𝗱 𝘁𝘆𝗽𝗲𝘀𝗲𝘁𝘁𝗶𝗻𝗴 𝗶𝗻𝗱𝘂𝘀𝘁𝗿𝘆. 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗵𝗮𝘀 𝗯𝗲𝗲𝗻 𝘁𝗵𝗲 𝗶𝗻𝗱𝘂𝘀𝘁𝗿𝘆'𝘀 𝘀𝘁𝗮𝗻𝗱𝗮𝗿𝗱 𝗱𝘂𝗺𝗺𝘆 𝘁𝗲𝘅𝘁 𝗲𝘃𝗲𝗿 𝘀𝗶𝗻𝗰𝗲 𝘁𝗵𝗲 𝟭𝟱𝟬𝟬𝘀, 𝘄𝗵𝗲𝗻 𝗮𝗻 𝘂𝗻𝗸𝗻𝗼𝘄𝗻 𝗽𝗿𝗶𝗻𝘁𝗲𝗿 𝘁𝗼𝗼𝗸 𝗮 𝗴𝗮𝗹𝗹𝗲𝘆 𝗼𝗳 𝘁𝘆𝗽𝗲 𝗮𝗻𝗱 𝘀𝗰𝗿𝗮𝗺𝗯𝗹𝗲𝗱 𝗶𝘁 𝘁𝗼 𝗺𝗮𝗸𝗲 𝗮 𝘁𝘆𝗽𝗲 𝘀𝗽𝗲𝗰𝗶𝗺𝗲𝗻 𝗯𝗼𝗼𝗸. 𝗜𝘁 𝗵𝗮𝘀 𝘀𝘂𝗿𝘃𝗶𝘃𝗲𝗱 𝗻𝗼𝘁 𝗼𝗻𝗹𝘆 𝗳𝗶𝘃𝗲 𝗰𝗲𝗻𝘁𝘂𝗿𝗶𝗲𝘀, 𝗯𝘂𝘁 𝗮𝗹𝘀𝗼 𝘁𝗵𝗲 𝗹𝗲𝗮𝗽 𝗶𝗻𝘁𝗼 𝗲𝗹𝗲𝗰𝘁𝗿𝗼𝗻𝗶𝗰 𝘁𝘆𝗽𝗲𝘀𝗲𝘁𝘁𝗶𝗻𝗴, 𝗿𝗲𝗺𝗮𝗶𝗻𝗶𝗻𝗴 𝗲𝘀𝘀𝗲𝗻𝘁𝗶𝗮𝗹𝗹𝘆 𝘂𝗻𝗰𝗵𝗮𝗻𝗴𝗲𝗱. 𝗜𝘁 𝘄𝗮𝘀 𝗽𝗼𝗽𝘂𝗹𝗮𝗿𝗶𝘀𝗲𝗱 𝗶𝗻 𝘁𝗵𝗲 𝟭𝟵𝟲𝟬𝘀 𝘄𝗶𝘁𝗵 𝘁𝗵𝗲 𝗿𝗲𝗹𝗲𝗮𝘀𝗲 𝗼𝗳 𝗟𝗲𝘁𝗿𝗮𝘀𝗲𝘁 𝘀𝗵𝗲𝗲𝘁𝘀 𝗰𝗼𝗻𝘁𝗮𝗶𝗻𝗶𝗻𝗴 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗽𝗮𝘀𝘀𝗮𝗴𝗲𝘀, 𝗮𝗻𝗱 𝗺𝗼𝗿𝗲 𝗿𝗲𝗰𝗲𝗻𝘁𝗹𝘆 𝘄𝗶𝘁𝗵 𝗱𝗲𝘀𝗸𝘁𝗼𝗽 𝗽𝘂𝗯𝗹𝗶𝘀𝗵𝗶𝗻𝗴 𝘀𝗼𝗳𝘁𝘄𝗮𝗿𝗲 𝗹𝗶𝗸𝗲 𝗔𝗹𝗱𝘂𝘀 𝗣𝗮𝗴𝗲𝗠𝗮𝗸𝗲𝗿 𝗶𝗻𝗰𝗹𝘂𝗱𝗶𝗻𝗴 𝘃𝗲𝗿𝘀𝗶𝗼𝗻𝘀 𝗼𝗳 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺.

𝗪𝗵𝘆 𝗱𝗼 𝘄𝗲 𝘂𝘀𝗲 𝗶𝘁?
𝗜𝘁 𝗶𝘀 𝗮 𝗹𝗼𝗻𝗴 𝗲𝘀𝘁𝗮𝗯𝗹𝗶𝘀𝗵𝗲𝗱 𝗳𝗮𝗰𝘁 𝘁𝗵𝗮𝘁 𝗮 𝗿𝗲𝗮𝗱𝗲𝗿 𝘄𝗶𝗹𝗹 𝗯𝗲 𝗱𝗶𝘀𝘁𝗿𝗮𝗰𝘁𝗲𝗱 𝗯𝘆 𝘁𝗵𝗲 𝗿𝗲𝗮𝗱𝗮𝗯𝗹𝗲 𝗰𝗼𝗻𝘁𝗲𝗻𝘁 𝗼𝗳 𝗮 𝗽𝗮𝗴𝗲 𝘄𝗵𝗲𝗻 𝗹𝗼𝗼𝗸𝗶𝗻𝗴 𝗮𝘁 𝗶𝘁𝘀 𝗹𝗮𝘆𝗼𝘂𝘁. 𝗧𝗵𝗲 𝗽𝗼𝗶𝗻𝘁 𝗼𝗳 𝘂𝘀𝗶𝗻𝗴 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗶𝘀 𝘁𝗵𝗮𝘁 𝗶𝘁 𝗵𝗮𝘀 𝗮 𝗺𝗼𝗿𝗲-𝗼𝗿-𝗹𝗲𝘀𝘀 𝗻𝗼𝗿𝗺𝗮𝗹 𝗱𝗶𝘀𝘁𝗿𝗶𝗯𝘂𝘁𝗶𝗼𝗻 𝗼𝗳 𝗹𝗲𝘁𝘁𝗲𝗿𝘀, 𝗮𝘀 𝗼𝗽𝗽𝗼𝘀𝗲𝗱 𝘁𝗼 𝘂𝘀𝗶𝗻𝗴 '𝗖𝗼𝗻𝘁𝗲𝗻𝘁 𝗵𝗲𝗿𝗲, 𝗰𝗼𝗻𝘁𝗲𝗻𝘁 𝗵𝗲𝗿𝗲', 𝗺𝗮𝗸𝗶𝗻𝗴 𝗶𝘁 𝗹𝗼𝗼𝗸 𝗹𝗶𝗸𝗲 𝗿𝗲𝗮𝗱𝗮𝗯𝗹𝗲 𝗘𝗻𝗴𝗹𝗶𝘀𝗵. 𝗠𝗮𝗻𝘆 𝗱𝗲𝘀𝗸𝘁𝗼𝗽 𝗽𝘂𝗯𝗹𝗶𝘀𝗵𝗶𝗻𝗴 𝗽𝗮𝗰𝗸𝗮𝗴𝗲𝘀 𝗮𝗻𝗱 𝘄𝗲𝗯 𝗽𝗮𝗴𝗲 𝗲𝗱𝗶𝘁𝗼𝗿𝘀 𝗻𝗼𝘄 𝘂𝘀𝗲 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗮𝘀 𝘁𝗵𝗲𝗶𝗿 𝗱𝗲𝗳𝗮𝘂𝗹𝘁 𝗺𝗼𝗱𝗲𝗹 𝘁𝗲𝘅𝘁, 𝗮𝗻𝗱 𝗮 𝘀𝗲𝗮𝗿𝗰𝗵 𝗳𝗼𝗿 '𝗹𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗶𝗽𝘀𝘂𝗺' 𝘄𝗶𝗹𝗹 𝘂𝗻𝗰𝗼𝘃𝗲𝗿 𝗺𝗮𝗻𝘆 𝘄𝗲𝗯 𝘀𝗶𝘁𝗲𝘀 𝘀𝘁𝗶𝗹𝗹 𝗶𝗻 𝘁𝗵𝗲𝗶𝗿 𝗶𝗻𝗳𝗮𝗻𝗰𝘆. 𝗩𝗮𝗿𝗶𝗼𝘂𝘀 𝘃𝗲𝗿𝘀𝗶𝗼𝗻𝘀 𝗵𝗮𝘃𝗲 𝗲𝘃𝗼𝗹𝘃𝗲𝗱 𝗼𝘃𝗲𝗿 𝘁𝗵𝗲 𝘆𝗲𝗮𝗿𝘀, 𝘀𝗼𝗺𝗲𝘁𝗶𝗺𝗲𝘀 𝗯𝘆 𝗮𝗰𝗰𝗶𝗱𝗲𝗻𝘁, 𝘀𝗼𝗺𝗲𝘁𝗶𝗺𝗲𝘀 𝗼𝗻 𝗽𝘂𝗿𝗽𝗼𝘀𝗲 (𝗶𝗻𝗷𝗲𝗰𝘁𝗲𝗱 𝗵𝘂𝗺𝗼𝘂𝗿 𝗮𝗻𝗱 𝘁𝗵𝗲 𝗹𝗶𝗸𝗲).


𝗪𝗵𝗲𝗿𝗲 𝗱𝗼𝗲𝘀 𝗶𝘁 𝗰𝗼𝗺𝗲 𝗳𝗿𝗼𝗺?
𝗖𝗼𝗻𝘁𝗿𝗮𝗿𝘆 𝘁𝗼 𝗽𝗼𝗽𝘂𝗹𝗮𝗿 𝗯𝗲𝗹𝗶𝗲𝗳, 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗶𝘀 𝗻𝗼𝘁 𝘀𝗶𝗺𝗽𝗹𝘆 𝗿𝗮𝗻𝗱𝗼𝗺 𝘁𝗲𝘅𝘁. 𝗜𝘁 𝗵𝗮𝘀 𝗿𝗼𝗼𝘁𝘀 𝗶𝗻 𝗮 𝗽𝗶𝗲𝗰𝗲 𝗼𝗳 𝗰𝗹𝗮𝘀𝘀𝗶𝗰𝗮𝗹 𝗟𝗮𝘁𝗶𝗻 𝗹𝗶𝘁𝗲𝗿𝗮𝘁𝘂𝗿𝗲 𝗳𝗿𝗼𝗺 𝟰𝟱 𝗕𝗖, 𝗺𝗮𝗸𝗶𝗻𝗴 𝗶𝘁 𝗼𝘃𝗲𝗿 𝟮𝟬𝟬𝟬 𝘆𝗲𝗮𝗿𝘀 𝗼𝗹𝗱. 𝗥𝗶𝗰𝗵𝗮𝗿𝗱 𝗠𝗰𝗖𝗹𝗶𝗻𝘁𝗼𝗰𝗸, 𝗮 𝗟𝗮𝘁𝗶𝗻 𝗽𝗿𝗼𝗳𝗲𝘀𝘀𝗼𝗿 𝗮𝘁 𝗛𝗮𝗺𝗽𝗱𝗲𝗻-𝗦𝘆𝗱𝗻𝗲𝘆 𝗖𝗼𝗹𝗹𝗲𝗴𝗲 𝗶𝗻 𝗩𝗶𝗿𝗴𝗶𝗻𝗶𝗮, 𝗹𝗼𝗼𝗸𝗲𝗱 𝘂𝗽 𝗼𝗻𝗲 𝗼𝗳 𝘁𝗵𝗲 𝗺𝗼𝗿𝗲 𝗼𝗯𝘀𝗰𝘂𝗿𝗲 𝗟𝗮𝘁𝗶𝗻 𝘄𝗼𝗿𝗱𝘀, 𝗰𝗼𝗻𝘀𝗲𝗰𝘁𝗲𝘁𝘂𝗿, 𝗳𝗿𝗼𝗺 𝗮 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗽𝗮𝘀𝘀𝗮𝗴𝗲, 𝗮𝗻𝗱 𝗴𝗼𝗶𝗻𝗴 𝘁𝗵𝗿𝗼𝘂𝗴𝗵 𝘁𝗵𝗲 𝗰𝗶𝘁𝗲𝘀 𝗼𝗳 𝘁𝗵𝗲 𝘄𝗼𝗿𝗱 𝗶𝗻 𝗰𝗹𝗮𝘀𝘀𝗶𝗰𝗮𝗹 𝗹𝗶𝘁𝗲𝗿𝗮𝘁𝘂𝗿𝗲, 𝗱𝗶𝘀𝗰𝗼𝘃𝗲𝗿𝗲𝗱 𝘁𝗵𝗲 𝘂𝗻𝗱𝗼𝘂𝗯𝘁𝗮𝗯𝗹𝗲 𝘀𝗼𝘂𝗿𝗰𝗲. 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗰𝗼𝗺𝗲𝘀 𝗳𝗿𝗼𝗺 𝘀𝗲𝗰𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 𝟭.𝟭𝟬.𝟯𝟮 𝗮𝗻𝗱 𝟭.𝟭𝟬.𝟯𝟯 𝗼𝗳 "𝗱𝗲 𝗙𝗶𝗻𝗶𝗯𝘂𝘀 𝗕𝗼𝗻𝗼𝗿𝘂𝗺 𝗲𝘁 𝗠𝗮𝗹𝗼𝗿𝘂𝗺" (𝗧𝗵𝗲 𝗘𝘅𝘁𝗿𝗲𝗺𝗲𝘀 𝗼𝗳 𝗚𝗼𝗼𝗱 𝗮𝗻𝗱 𝗘𝘃𝗶𝗹) 𝗯𝘆 𝗖𝗶𝗰𝗲𝗿𝗼, 𝘄𝗿𝗶𝘁𝘁𝗲𝗻 𝗶𝗻 𝟰𝟱 𝗕𝗖. 𝗧𝗵𝗶𝘀 𝗯𝗼𝗼𝗸 𝗶𝘀 𝗮 𝘁𝗿𝗲𝗮𝘁𝗶𝘀𝗲 𝗼𝗻 𝘁𝗵𝗲 𝘁𝗵𝗲𝗼𝗿𝘆 𝗼𝗳 𝗲𝘁𝗵𝗶𝗰𝘀, 𝘃𝗲𝗿𝘆 𝗽𝗼𝗽𝘂𝗹𝗮𝗿 𝗱𝘂𝗿𝗶𝗻𝗴 𝘁𝗵𝗲 𝗥𝗲𝗻𝗮𝗶𝘀𝘀𝗮𝗻𝗰𝗲. 𝗧𝗵𝗲 𝗳𝗶𝗿𝘀𝘁 𝗹𝗶𝗻𝗲 𝗼𝗳 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺, "𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗶𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿 𝘀𝗶𝘁 𝗮𝗺𝗲𝘁..", 𝗰𝗼𝗺𝗲𝘀 𝗳𝗿𝗼𝗺 𝗮 𝗹𝗶𝗻𝗲 𝗶𝗻 𝘀𝗲𝗰𝘁𝗶𝗼𝗻 𝟭.𝟭𝟬.𝟯𝟮.

𝗧𝗵𝗲 𝘀𝘁𝗮𝗻𝗱𝗮𝗿𝗱 𝗰𝗵𝘂𝗻𝗸 𝗼𝗳 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺 𝘂𝘀𝗲𝗱 𝘀𝗶𝗻𝗰𝗲 𝘁𝗵𝗲 𝟭𝟱𝟬𝟬𝘀 𝗶𝘀 𝗿𝗲𝗽𝗿𝗼𝗱𝘂𝗰𝗲𝗱 𝗯𝗲𝗹𝗼𝘄 𝗳𝗼𝗿 𝘁𝗵𝗼𝘀𝗲 𝗶𝗻𝘁𝗲𝗿𝗲𝘀𝘁𝗲𝗱. 𝗦𝗲𝗰𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 𝟭.𝟭𝟬.𝟯𝟮 𝗮𝗻𝗱 𝟭.𝟭𝟬.𝟯𝟯 𝗳𝗿𝗼𝗺 "𝗱𝗲 𝗙𝗶𝗻𝗶𝗯𝘂𝘀 𝗕𝗼𝗻𝗼𝗿𝘂𝗺 𝗲𝘁 𝗠𝗮𝗹𝗼𝗿𝘂𝗺" 𝗯𝘆 𝗖𝗶𝗰𝗲𝗿𝗼 𝗮𝗿𝗲 𝗮𝗹𝘀𝗼 𝗿𝗲𝗽𝗿𝗼𝗱𝘂𝗰𝗲𝗱 𝗶𝗻 𝘁𝗵𝗲𝗶𝗿 𝗲𝘅𝗮𝗰𝘁 𝗼𝗿𝗶𝗴𝗶𝗻𝗮𝗹 𝗳𝗼𝗿𝗺, 𝗮𝗰𝗰𝗼𝗺𝗽𝗮𝗻𝗶𝗲𝗱 𝗯𝘆 𝗘𝗻𝗴𝗹𝗶𝘀𝗵 𝘃𝗲𝗿𝘀𝗶𝗼𝗻𝘀 𝗳𝗿𝗼𝗺 𝘁𝗵𝗲 𝟭𝟵𝟭𝟰 𝘁𝗿𝗮𝗻𝘀𝗹𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻 𝗯𝘆 𝗛. 𝗥𝗮𝗰𝗸𝗵𝗮𝗺.

𝗪𝗵𝗲𝗿𝗲 𝗰𝗮𝗻 𝗜 𝗴𝗲𝘁 𝘀𝗼𝗺𝗲?
𝗧𝗵𝗲𝗿𝗲 𝗮𝗿𝗲 𝗺𝗮𝗻𝘆 𝘃𝗮𝗿𝗶𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 𝗼𝗳 𝗽𝗮𝘀𝘀𝗮𝗴𝗲𝘀 𝗼𝗳 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗮𝘃𝗮𝗶𝗹𝗮𝗯𝗹𝗲, 𝗯𝘂𝘁 𝘁𝗵𝗲 𝗺𝗮𝗷𝗼𝗿𝗶𝘁𝘆 𝗵𝗮𝘃𝗲 𝘀𝘂𝗳𝗳𝗲𝗿𝗲𝗱 𝗮𝗹𝘁𝗲𝗿𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻 𝗶𝗻 𝘀𝗼𝗺𝗲 𝗳𝗼𝗿𝗺, 𝗯𝘆 𝗶𝗻𝗷𝗲𝗰𝘁𝗲𝗱 𝗵𝘂𝗺𝗼𝘂𝗿, 𝗼𝗿 𝗿𝗮𝗻𝗱𝗼𝗺𝗶𝘀𝗲𝗱 𝘄𝗼𝗿𝗱𝘀 𝘄𝗵𝗶𝗰𝗵 𝗱𝗼𝗻'𝘁 𝗹𝗼𝗼𝗸 𝗲𝘃𝗲𝗻 𝘀𝗹𝗶𝗴𝗵𝘁𝗹𝘆 𝗯𝗲𝗹𝗶𝗲𝘃𝗮𝗯𝗹𝗲. 𝗜𝗳 𝘆𝗼𝘂 𝗮𝗿𝗲 𝗴𝗼𝗶𝗻𝗴 𝘁𝗼 𝘂𝘀𝗲 𝗮 𝗽𝗮𝘀𝘀𝗮𝗴𝗲 𝗼𝗳 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺, 𝘆𝗼𝘂 𝗻𝗲𝗲𝗱 𝘁𝗼 𝗯𝗲 𝘀𝘂𝗿𝗲 𝘁𝗵𝗲𝗿𝗲 𝗶𝘀𝗻'𝘁 𝗮𝗻𝘆𝘁𝗵𝗶𝗻𝗴 𝗲𝗺𝗯𝗮𝗿𝗿𝗮𝘀𝘀𝗶𝗻𝗴 𝗵𝗶𝗱𝗱𝗲𝗻 𝗶𝗻 𝘁𝗵𝗲 𝗺𝗶𝗱𝗱𝗹𝗲 𝗼𝗳 𝘁𝗲𝘅𝘁. 𝗔𝗹𝗹 𝘁𝗵𝗲 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝘁𝗼𝗿𝘀 𝗼𝗻 𝘁𝗵𝗲 𝗜𝗻𝘁𝗲𝗿𝗻𝗲𝘁 𝘁𝗲𝗻𝗱 𝘁𝗼 𝗿𝗲𝗽𝗲𝗮𝘁 𝗽𝗿𝗲𝗱𝗲𝗳𝗶𝗻𝗲𝗱 𝗰𝗵𝘂𝗻𝗸𝘀 𝗮𝘀 𝗻𝗲𝗰𝗲𝘀𝘀𝗮𝗿𝘆, 𝗺𝗮𝗸𝗶𝗻𝗴 𝘁𝗵𝗶𝘀 𝘁𝗵𝗲 𝗳𝗶𝗿𝘀𝘁 𝘁𝗿𝘂𝗲 𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝘁𝗼𝗿 𝗼𝗻 𝘁𝗵𝗲 𝗜𝗻𝘁𝗲𝗿𝗻𝗲𝘁. 𝗜𝘁 𝘂𝘀𝗲𝘀 𝗮 𝗱𝗶𝗰𝘁𝗶𝗼𝗻𝗮𝗿𝘆 𝗼𝗳 𝗼𝘃𝗲𝗿 𝟮𝟬𝟬 𝗟𝗮𝘁𝗶𝗻 𝘄𝗼𝗿𝗱𝘀, 𝗰𝗼𝗺𝗯𝗶𝗻𝗲𝗱 𝘄𝗶𝘁𝗵 𝗮 𝗵𝗮𝗻𝗱𝗳𝘂𝗹 𝗼𝗳 𝗺𝗼𝗱𝗲𝗹 𝘀𝗲𝗻𝘁𝗲𝗻𝗰𝗲 𝘀𝘁𝗿𝘂𝗰𝘁𝘂𝗿𝗲𝘀, 𝘁𝗼 𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝘁𝗲 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺 𝘄𝗵𝗶𝗰𝗵 𝗹𝗼𝗼𝗸𝘀 𝗿𝗲𝗮𝘀𝗼𝗻𝗮𝗯𝗹𝗲. 𝗧𝗵𝗲 𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝘁𝗲𝗱 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗶𝘀 𝘁𝗵𝗲𝗿𝗲𝗳𝗼𝗿𝗲 𝗮𝗹𝘄𝗮𝘆𝘀 𝗳𝗿𝗲𝗲 𝗳𝗿𝗼𝗺 𝗿𝗲𝗽𝗲𝘁𝗶𝘁𝗶𝗼𝗻, 𝗶𝗻𝗷𝗲𝗰𝘁𝗲𝗱 𝗵𝘂𝗺𝗼𝘂𝗿, 𝗼𝗿 𝗻𝗼𝗻-𝗰𝗵𝗮𝗿𝗮𝗰𝘁𝗲𝗿𝗶𝘀𝘁𝗶𝗰 𝘄𝗼𝗿𝗱𝘀 𝗲𝘁𝗰.

𝟱
	𝗽𝗮𝗿𝗮𝗴𝗿𝗮𝗽𝗵𝘀
	𝘄𝗼𝗿𝗱𝘀
	𝗯𝘆𝘁𝗲𝘀
	𝗹𝗶𝘀𝘁𝘀
	𝗦𝘁𝗮𝗿𝘁 𝘄𝗶𝘁𝗵 '𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺
𝗶𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿 𝘀𝗶𝘁 𝗮𝗺𝗲𝘁...'

𝗧𝗿𝗮𝗻𝘀𝗹𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀: 𝗖𝗮𝗻 𝘆𝗼𝘂 𝗵𝗲𝗹𝗽 𝘁𝗿𝗮𝗻𝘀𝗹𝗮𝘁𝗲 𝘁𝗵𝗶𝘀 𝘀𝗶𝘁𝗲 𝗶𝗻𝘁𝗼 𝗮 𝗳𝗼𝗿𝗲𝗶𝗴𝗻 𝗹𝗮𝗻𝗴𝘂𝗮𝗴𝗲 ? 𝗣𝗹𝗲𝗮𝘀𝗲 𝗲𝗺𝗮𝗶𝗹 𝘂𝘀 𝘄𝗶𝘁𝗵 𝗱𝗲𝘁𝗮𝗶𝗹𝘀 𝗶𝗳 𝘆𝗼𝘂 𝗰𝗮𝗻 𝗵𝗲𝗹𝗽.
𝗧𝗵𝗲𝗿𝗲 𝗶𝘀 𝗮 𝘀𝗲𝘁 𝗼𝗳 𝗺𝗼𝗰𝗸 𝗯𝗮𝗻𝗻𝗲𝗿𝘀 𝗮𝘃𝗮𝗶𝗹𝗮𝗯𝗹𝗲 𝗵𝗲𝗿𝗲 𝗶𝗻 𝘁𝗵𝗿𝗲𝗲 𝗰𝗼𝗹𝗼𝘂𝗿𝘀 𝗮𝗻𝗱 𝗶𝗻 𝗮 𝗿𝗮𝗻𝗴𝗲 𝗼𝗳 𝘀𝘁𝗮𝗻𝗱𝗮𝗿𝗱 𝗯𝗮𝗻𝗻𝗲𝗿 𝘀𝗶𝘇𝗲𝘀:
𝗕𝗮𝗻𝗻𝗲𝗿𝘀𝗕𝗮𝗻𝗻𝗲𝗿𝘀𝗕𝗮𝗻𝗻𝗲𝗿𝘀
𝗗𝗼𝗻𝗮𝘁𝗲: 𝗜𝗳 𝘆𝗼𝘂 𝘂𝘀𝗲 𝘁𝗵𝗶𝘀 𝘀𝗶𝘁𝗲 𝗿𝗲𝗴𝘂𝗹𝗮𝗿𝗹𝘆 𝗮𝗻𝗱 𝘄𝗼𝘂𝗹𝗱 𝗹𝗶𝗸𝗲 𝘁𝗼 𝗵𝗲𝗹𝗽 𝗸𝗲𝗲𝗽 𝘁𝗵𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲 𝗼𝗻 𝘁𝗵𝗲 𝗜𝗻𝘁𝗲𝗿𝗻𝗲𝘁, 𝗽𝗹𝗲𝗮𝘀𝗲 𝗰𝗼𝗻𝘀𝗶𝗱𝗲𝗿 𝗱𝗼𝗻𝗮𝘁𝗶𝗻𝗴 𝗮 𝘀𝗺𝗮𝗹𝗹 𝘀𝘂𝗺 𝘁𝗼 𝗵𝗲𝗹𝗽 𝗽𝗮𝘆 𝗳𝗼𝗿 𝘁𝗵𝗲 𝗵𝗼𝘀𝘁𝗶𝗻𝗴 𝗮𝗻𝗱 𝗯𝗮𝗻𝗱𝘄𝗶𝗱𝘁𝗵 𝗯𝗶𝗹𝗹. 𝗧𝗵𝗲𝗿𝗲 𝗶𝘀 𝗻𝗼 𝗺𝗶𝗻𝗶𝗺𝘂𝗺 𝗱𝗼𝗻𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻, 𝗮𝗻𝘆 𝘀𝘂𝗺 𝗶𝘀 𝗮𝗽𝗽𝗿𝗲𝗰𝗶𝗮𝘁𝗲𝗱 - 𝗰𝗹𝗶𝗰𝗸 𝗵𝗲𝗿𝗲 𝘁𝗼 𝗱𝗼𝗻𝗮𝘁𝗲 𝘂𝘀𝗶𝗻𝗴 𝗣𝗮𝘆𝗣𝗮𝗹. 𝗧𝗵𝗮𝗻𝗸 𝘆𝗼𝘂 𝗳𝗼𝗿 𝘆𝗼𝘂𝗿 𝘀𝘂𝗽𝗽𝗼𝗿𝘁.
𝗗𝗼𝗻𝗮𝘁𝗲 𝗕𝗶𝘁𝗰𝗼𝗶𝗻: 𝟭𝟲𝗨𝗤𝗟𝗾𝟭𝗛𝗭𝟯𝗖𝗡𝘄𝗵𝘃𝗴𝗿𝗮𝗿𝗩𝟲𝗽𝗠𝗼𝗔𝟮𝗖𝗗𝗷𝗯𝟰𝘁𝘆𝗙
𝗡𝗼𝗱𝗲𝗝𝗦 𝗣𝘆𝘁𝗵𝗼𝗻 𝗜𝗻𝘁𝗲𝗿𝗳𝗮𝗰𝗲 𝗚𝗧𝗞 𝗟𝗶𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗥𝗮𝗶𝗹𝘀 .𝗡𝗘𝗧 𝗚𝗿𝗼𝗼𝘃𝘆
𝗧𝗵𝗲 𝘀𝘁𝗮𝗻𝗱𝗮𝗿𝗱 𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗜𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗽𝗮𝘀𝘀𝗮𝗴𝗲, 𝘂𝘀𝗲𝗱 𝘀𝗶𝗻𝗰𝗲 𝘁𝗵𝗲 𝟭𝟱𝟬𝟬𝘀
"𝗟𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗶𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿 𝘀𝗶𝘁 𝗮𝗺𝗲𝘁, 𝗰𝗼𝗻𝘀𝗲𝗰𝘁𝗲𝘁𝘂𝗿 𝗮𝗱𝗶𝗽𝗶𝘀𝗰𝗶𝗻𝗴 𝗲𝗹𝗶𝘁, 𝘀𝗲𝗱 𝗱𝗼 𝗲𝗶𝘂𝘀𝗺𝗼𝗱 𝘁𝗲𝗺𝗽𝗼𝗿 𝗶𝗻𝗰𝗶𝗱𝗶𝗱𝘂𝗻𝘁 𝘂𝘁 𝗹𝗮𝗯𝗼𝗿𝗲 𝗲𝘁 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿𝗲 𝗺𝗮𝗴𝗻𝗮 𝗮𝗹𝗶𝗾𝘂𝗮. 𝗨𝘁 𝗲𝗻𝗶𝗺 𝗮𝗱 𝗺𝗶𝗻𝗶𝗺 𝘃𝗲𝗻𝗶𝗮𝗺, 𝗾𝘂𝗶𝘀 𝗻𝗼𝘀𝘁𝗿𝘂𝗱 𝗲𝘅𝗲𝗿𝗰𝗶𝘁𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻 𝘂𝗹𝗹𝗮𝗺𝗰𝗼 𝗹𝗮𝗯𝗼𝗿𝗶𝘀 𝗻𝗶𝘀𝗶 𝘂𝘁 𝗮𝗹𝗶𝗾𝘂𝗶𝗽 𝗲𝘅 𝗲𝗮 𝗰𝗼𝗺𝗺𝗼𝗱𝗼 𝗰𝗼𝗻𝘀𝗲𝗾𝘂𝗮𝘁. 𝗗𝘂𝗶𝘀 𝗮𝘂𝘁𝗲 𝗶𝗿𝘂𝗿𝗲 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿 𝗶𝗻 𝗿𝗲𝗽𝗿𝗲𝗵𝗲𝗻𝗱𝗲𝗿𝗶𝘁 𝗶𝗻 𝘃𝗼𝗹𝘂𝗽𝘁𝗮𝘁𝗲 𝘃𝗲𝗹𝗶𝘁 𝗲𝘀𝘀𝗲 𝗰𝗶𝗹𝗹𝘂𝗺 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿𝗲 𝗲𝘂 𝗳𝘂𝗴𝗶𝗮𝘁 𝗻𝘂𝗹𝗹𝗮 𝗽𝗮𝗿𝗶𝗮𝘁𝘂𝗿. 𝗘𝘅𝗰𝗲𝗽𝘁𝗲𝘂𝗿 𝘀𝗶𝗻𝘁 𝗼𝗰𝗰𝗮𝗲𝗰𝗮𝘁 𝗰𝘂𝗽𝗶𝗱𝗮𝘁𝗮𝘁 𝗻𝗼𝗻 𝗽𝗿𝗼𝗶𝗱𝗲𝗻𝘁, 𝘀𝘂𝗻𝘁 𝗶𝗻 𝗰𝘂𝗹𝗽𝗮 𝗾𝘂𝗶 𝗼𝗳𝗳𝗶𝗰𝗶𝗮 𝗱𝗲𝘀𝗲𝗿𝘂𝗻𝘁 𝗺𝗼𝗹𝗹𝗶𝘁 𝗮𝗻𝗶𝗺 𝗶𝗱 𝗲𝘀𝘁 𝗹𝗮𝗯𝗼𝗿𝘂𝗺."

𝗦𝗲𝗰𝘁𝗶𝗼𝗻 𝟭.𝟭𝟬.𝟯𝟮 𝗼𝗳 "𝗱𝗲 𝗙𝗶𝗻𝗶𝗯𝘂𝘀 𝗕𝗼𝗻𝗼𝗿𝘂𝗺 𝗲𝘁 𝗠𝗮𝗹𝗼𝗿𝘂𝗺", 𝘄𝗿𝗶𝘁𝘁𝗲𝗻 𝗯𝘆 𝗖𝗶𝗰𝗲𝗿𝗼 𝗶𝗻 𝟰𝟱 𝗕𝗖
"𝗦𝗲𝗱 𝘂𝘁 𝗽𝗲𝗿𝘀𝗽𝗶𝗰𝗶𝗮𝘁𝗶𝘀 𝘂𝗻𝗱𝗲 𝗼𝗺𝗻𝗶𝘀 𝗶𝘀𝘁𝗲 𝗻𝗮𝘁𝘂𝘀 𝗲𝗿𝗿𝗼𝗿 𝘀𝗶𝘁 𝘃𝗼𝗹𝘂𝗽𝘁𝗮𝘁𝗲𝗺 𝗮𝗰𝗰𝘂𝘀𝗮𝗻𝘁𝗶𝘂𝗺 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿𝗲𝗺𝗾𝘂𝗲 𝗹𝗮𝘂𝗱𝗮𝗻𝘁𝗶𝘂𝗺, 𝘁𝗼𝘁𝗮𝗺 𝗿𝗲𝗺 𝗮𝗽𝗲𝗿𝗶𝗮𝗺, 𝗲𝗮𝗾𝘂𝗲 𝗶𝗽𝘀𝗮 𝗾𝘂𝗮𝗲 𝗮𝗯 𝗶𝗹𝗹𝗼 𝗶𝗻𝘃𝗲𝗻𝘁𝗼𝗿𝗲 𝘃𝗲𝗿𝗶𝘁𝗮𝘁𝗶𝘀 𝗲𝘁 𝗾𝘂𝗮𝘀𝗶 𝗮𝗿𝗰𝗵𝗶𝘁𝗲𝗰𝘁𝗼 𝗯𝗲𝗮𝘁𝗮𝗲 𝘃𝗶𝘁𝗮𝗲 𝗱𝗶𝗰𝘁𝗮 𝘀𝘂𝗻𝘁 𝗲𝘅𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗯𝗼. 𝗡𝗲𝗺𝗼 𝗲𝗻𝗶𝗺 𝗶𝗽𝘀𝗮𝗺 𝘃𝗼𝗹𝘂𝗽𝘁𝗮𝘁𝗲𝗺 𝗾𝘂𝗶𝗮 𝘃𝗼𝗹𝘂𝗽𝘁𝗮𝘀 𝘀𝗶𝘁 𝗮𝘀𝗽𝗲𝗿𝗻𝗮𝘁𝘂𝗿 𝗮𝘂𝘁 𝗼𝗱𝗶𝘁 𝗮𝘂𝘁 𝗳𝘂𝗴𝗶𝘁, 𝘀𝗲𝗱 𝗾𝘂𝗶𝗮 𝗰𝗼𝗻𝘀𝗲𝗾𝘂𝘂𝗻𝘁𝘂𝗿 𝗺𝗮𝗴𝗻𝗶 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿𝗲𝘀 𝗲𝗼𝘀 𝗾𝘂𝗶 𝗿𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝗲 𝘃𝗼𝗹𝘂𝗽𝘁𝗮𝘁𝗲𝗺 𝘀𝗲𝗾𝘂𝗶 𝗻𝗲𝘀𝗰𝗶𝘂𝗻𝘁. 𝗡𝗲𝗾𝘂𝗲 𝗽𝗼𝗿𝗿𝗼 𝗾𝘂𝗶𝘀𝗾𝘂𝗮𝗺 𝗲𝘀𝘁, 𝗾𝘂𝗶 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗶𝗽𝘀𝘂𝗺 𝗾𝘂𝗶𝗮 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿 𝘀𝗶𝘁 𝗮𝗺𝗲𝘁, 𝗰𝗼𝗻𝘀𝗲𝗰𝘁𝗲𝘁𝘂𝗿, 𝗮𝗱𝗶𝗽𝗶𝘀𝗰𝗶 𝘃𝗲𝗹𝗶𝘁, 𝘀𝗲𝗱 𝗾𝘂𝗶𝗮 𝗻𝗼𝗻 𝗻𝘂𝗺𝗾𝘂𝗮𝗺 𝗲𝗶𝘂𝘀 𝗺𝗼𝗱𝗶 𝘁𝗲𝗺𝗽𝗼𝗿𝗮 𝗶𝗻𝗰𝗶𝗱𝘂𝗻𝘁 𝘂𝘁 𝗹𝗮𝗯𝗼𝗿𝗲 𝗲𝘁 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿𝗲 𝗺𝗮𝗴𝗻𝗮𝗺 𝗮𝗹𝗶𝗾𝘂𝗮𝗺 𝗾𝘂𝗮𝗲𝗿𝗮𝘁 𝘃𝗼𝗹𝘂𝗽𝘁𝗮𝘁𝗲𝗺. 𝗨𝘁 𝗲𝗻𝗶𝗺 𝗮𝗱 𝗺𝗶𝗻𝗶𝗺𝗮 𝘃𝗲𝗻𝗶𝗮𝗺, 𝗾𝘂𝗶𝘀 𝗻𝗼𝘀𝘁𝗿𝘂𝗺 𝗲𝘅𝗲𝗿𝗰𝗶𝘁𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝗲𝗺 𝘂𝗹𝗹𝗮𝗺 𝗰𝗼𝗿𝗽𝗼𝗿𝗶𝘀 𝘀𝘂𝘀𝗰𝗶𝗽𝗶𝘁 𝗹𝗮𝗯𝗼𝗿𝗶𝗼𝘀𝗮𝗺, 𝗻𝗶𝘀𝗶 𝘂𝘁 𝗮𝗹𝗶𝗾𝘂𝗶𝗱 𝗲𝘅 𝗲𝗮 𝗰𝗼𝗺𝗺𝗼𝗱𝗶 𝗰𝗼𝗻𝘀𝗲𝗾𝘂𝗮𝘁𝘂𝗿? 𝗤𝘂𝗶𝘀 𝗮𝘂𝘁𝗲𝗺 𝘃𝗲𝗹 𝗲𝘂𝗺 𝗶𝘂𝗿𝗲 𝗿𝗲𝗽𝗿𝗲𝗵𝗲𝗻𝗱𝗲𝗿𝗶𝘁 𝗾𝘂𝗶 𝗶𝗻 𝗲𝗮 𝘃𝗼𝗹𝘂𝗽𝘁𝗮𝘁𝗲 𝘃𝗲𝗹𝗶𝘁 𝗲𝘀𝘀𝗲 𝗾𝘂𝗮𝗺 𝗻𝗶𝗵𝗶𝗹 𝗺𝗼𝗹𝗲𝘀𝘁𝗶𝗮𝗲 𝗰𝗼𝗻𝘀𝗲𝗾𝘂𝗮𝘁𝘂𝗿, 𝘃𝗲𝗹 𝗶𝗹𝗹𝘂𝗺 𝗾𝘂𝗶 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿𝗲𝗺 𝗲𝘂𝗺 𝗳𝘂𝗴𝗶𝗮𝘁 𝗾𝘂𝗼 𝘃𝗼𝗹𝘂𝗽𝘁𝗮𝘀 𝗻𝘂𝗹𝗹𝗮 𝗽𝗮𝗿𝗶𝗮𝘁𝘂𝗿?"

𝟭𝟵𝟭𝟰 𝘁𝗿𝗮𝗻𝘀𝗹𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻 𝗯𝘆 𝗛. 𝗥𝗮𝗰𝗸𝗵𝗮𝗺
"𝗕𝘂𝘁 𝗜 𝗺𝘂𝘀𝘁 𝗲𝘅𝗽𝗹𝗮𝗶𝗻 𝘁𝗼 𝘆𝗼𝘂 𝗵𝗼𝘄 𝗮𝗹𝗹 𝘁𝗵𝗶𝘀 𝗺𝗶𝘀𝘁𝗮𝗸𝗲𝗻 𝗶𝗱𝗲𝗮 𝗼𝗳 𝗱𝗲𝗻𝗼𝘂𝗻𝗰𝗶𝗻𝗴 𝗽𝗹𝗲𝗮𝘀𝘂𝗿𝗲 𝗮𝗻𝗱 𝗽𝗿𝗮𝗶𝘀𝗶𝗻𝗴 𝗽𝗮𝗶𝗻 𝘄𝗮𝘀 𝗯𝗼𝗿𝗻 𝗮𝗻𝗱 𝗜 𝘄𝗶𝗹𝗹 𝗴𝗶𝘃𝗲 𝘆𝗼𝘂 𝗮 𝗰𝗼𝗺𝗽𝗹𝗲𝘁𝗲 𝗮𝗰𝗰𝗼𝘂𝗻𝘁 𝗼𝗳 𝘁𝗵𝗲 𝘀𝘆𝘀𝘁𝗲𝗺, 𝗮𝗻𝗱 𝗲𝘅𝗽𝗼𝘂𝗻𝗱 𝘁𝗵𝗲 𝗮𝗰𝘁𝘂𝗮𝗹 𝘁𝗲𝗮𝗰𝗵𝗶𝗻𝗴𝘀 𝗼𝗳 𝘁𝗵𝗲 𝗴𝗿𝗲𝗮𝘁 𝗲𝘅𝗽𝗹𝗼𝗿𝗲𝗿 𝗼𝗳 𝘁𝗵𝗲 𝘁𝗿𝘂𝘁𝗵, 𝘁𝗵𝗲 𝗺𝗮𝘀𝘁𝗲𝗿-𝗯𝘂𝗶𝗹𝗱𝗲𝗿 𝗼𝗳 𝗵𝘂𝗺𝗮𝗻 𝗵𝗮𝗽𝗽𝗶𝗻𝗲𝘀𝘀. 𝗡𝗼 𝗼𝗻𝗲 𝗿𝗲𝗷𝗲𝗰𝘁𝘀, 𝗱𝗶𝘀𝗹𝗶𝗸𝗲𝘀, 𝗼𝗿 𝗮𝘃𝗼𝗶𝗱𝘀 𝗽𝗹𝗲𝗮𝘀𝘂𝗿𝗲 𝗶𝘁𝘀𝗲𝗹𝗳, 𝗯𝗲𝗰𝗮𝘂𝘀𝗲 𝗶𝘁 𝗶𝘀 𝗽𝗹𝗲𝗮𝘀𝘂𝗿𝗲, 𝗯𝘂𝘁 𝗯𝗲𝗰𝗮𝘂𝘀𝗲 𝘁𝗵𝗼𝘀𝗲 𝘄𝗵𝗼 𝗱𝗼 𝗻𝗼𝘁 𝗸𝗻𝗼𝘄 𝗵𝗼𝘄 𝘁𝗼 𝗽𝘂𝗿𝘀𝘂𝗲 𝗽𝗹𝗲𝗮𝘀𝘂𝗿𝗲 𝗿𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝗮𝗹𝗹𝘆 𝗲𝗻𝗰𝗼𝘂𝗻𝘁𝗲𝗿 𝗰𝗼𝗻𝘀𝗲𝗾𝘂𝗲𝗻𝗰𝗲𝘀 𝘁𝗵𝗮𝘁 𝗮𝗿𝗲 𝗲𝘅𝘁𝗿𝗲𝗺𝗲𝗹𝘆 𝗽𝗮𝗶𝗻𝗳𝘂𝗹. 𝗡𝗼𝗿 𝗮𝗴𝗮𝗶𝗻 𝗶𝘀 𝘁𝗵𝗲𝗿𝗲 𝗮𝗻𝘆𝗼𝗻𝗲 𝘄𝗵𝗼 𝗹𝗼𝘃𝗲𝘀 𝗼𝗿 𝗽𝘂𝗿𝘀𝘂𝗲𝘀 𝗼𝗿 𝗱𝗲𝘀𝗶𝗿𝗲𝘀 𝘁𝗼 𝗼𝗯𝘁𝗮𝗶𝗻 𝗽𝗮𝗶𝗻 𝗼𝗳 𝗶𝘁𝘀𝗲𝗹𝗳, 𝗯𝗲𝗰𝗮𝘂𝘀𝗲 𝗶𝘁 𝗶𝘀 𝗽𝗮𝗶𝗻, 𝗯𝘂𝘁 𝗯𝗲𝗰𝗮𝘂𝘀𝗲 𝗼𝗰𝗰𝗮𝘀𝗶𝗼𝗻𝗮𝗹𝗹𝘆 𝗰𝗶𝗿𝗰𝘂𝗺𝘀𝘁𝗮𝗻𝗰𝗲𝘀 𝗼𝗰𝗰𝘂𝗿 𝗶𝗻 𝘄𝗵𝗶𝗰𝗵 𝘁𝗼𝗶𝗹 𝗮𝗻𝗱 𝗽𝗮𝗶𝗻 𝗰𝗮𝗻 𝗽𝗿𝗼𝗰𝘂𝗿𝗲 𝗵𝗶𝗺 𝘀𝗼𝗺𝗲 𝗴𝗿𝗲𝗮𝘁 𝗽𝗹𝗲𝗮𝘀𝘂𝗿𝗲. 𝗧𝗼 𝘁𝗮𝗸𝗲 𝗮 𝘁𝗿𝗶𝘃𝗶𝗮𝗹 𝗲𝘅𝗮𝗺𝗽𝗹𝗲, 𝘄𝗵𝗶𝗰𝗵 𝗼𝗳 𝘂𝘀 𝗲𝘃𝗲𝗿 𝘂𝗻𝗱𝗲𝗿𝘁𝗮𝗸𝗲𝘀 𝗹𝗮𝗯𝗼𝗿𝗶𝗼𝘂𝘀 𝗽𝗵𝘆𝘀𝗶𝗰𝗮𝗹 𝗲𝘅𝗲𝗿𝗰𝗶𝘀𝗲, 𝗲𝘅𝗰𝗲𝗽𝘁 𝘁𝗼 𝗼𝗯𝘁𝗮𝗶𝗻 𝘀𝗼𝗺𝗲 𝗮𝗱𝘃𝗮𝗻𝘁𝗮𝗴𝗲 𝗳𝗿𝗼𝗺 𝗶𝘁? 𝗕𝘂𝘁 𝘄𝗵𝗼 𝗵𝗮𝘀 𝗮𝗻𝘆 𝗿𝗶𝗴𝗵𝘁 𝘁𝗼 𝗳𝗶𝗻𝗱 𝗳𝗮𝘂𝗹𝘁 𝘄𝗶𝘁𝗵 𝗮 𝗺𝗮𝗻 𝘄𝗵𝗼 𝗰𝗵𝗼𝗼𝘀𝗲𝘀 𝘁𝗼 𝗲𝗻𝗷𝗼𝘆 𝗮 𝗽𝗹𝗲𝗮𝘀𝘂𝗿𝗲 𝘁𝗵𝗮𝘁 𝗵𝗮𝘀 𝗻𝗼 𝗮𝗻𝗻𝗼𝘆𝗶𝗻𝗴 𝗰𝗼𝗻𝘀𝗲𝗾𝘂𝗲𝗻𝗰𝗲𝘀, 𝗼𝗿 𝗼𝗻𝗲 𝘄𝗵𝗼 𝗮𝘃𝗼𝗶𝗱𝘀 𝗮 𝗽𝗮𝗶𝗻 𝘁𝗵𝗮𝘁 𝗽𝗿𝗼𝗱𝘂𝗰𝗲𝘀 𝗻𝗼 𝗿𝗲𝘀𝘂𝗹𝘁𝗮𝗻𝘁 𝗽𝗹𝗲𝗮𝘀𝘂𝗿𝗲?"

𝗦𝗲𝗰𝘁𝗶𝗼𝗻 𝟭.𝟭𝟬.𝟯𝟯 𝗼𝗳 "𝗱𝗲 𝗙𝗶𝗻𝗶𝗯𝘂𝘀 𝗕𝗼𝗻𝗼𝗿𝘂𝗺 𝗲𝘁 𝗠𝗮𝗹𝗼𝗿𝘂𝗺", 𝘄𝗿𝗶𝘁𝘁𝗲𝗻 𝗯𝘆 𝗖𝗶𝗰𝗲𝗿𝗼 𝗶𝗻 𝟰𝟱 𝗕𝗖
"𝗔𝘁 𝘃𝗲𝗿𝗼 𝗲𝗼𝘀 𝗲𝘁 𝗮𝗰𝗰𝘂𝘀𝗮𝗺𝘂𝘀 𝗲𝘁 𝗶𝘂𝘀𝘁𝗼 𝗼𝗱𝗶𝗼 𝗱𝗶𝗴𝗻𝗶𝘀𝘀𝗶𝗺𝗼𝘀 𝗱𝘂𝗰𝗶𝗺𝘂𝘀 𝗾𝘂𝗶 𝗯𝗹𝗮𝗻𝗱𝗶𝘁𝗶𝗶𝘀 𝗽𝗿𝗮𝗲𝘀𝗲𝗻𝘁𝗶𝘂𝗺 𝘃𝗼𝗹𝘂𝗽𝘁𝗮𝘁𝘂𝗺 𝗱𝗲𝗹𝗲𝗻𝗶𝘁𝗶 𝗮𝘁𝗾𝘂𝗲 𝗰𝗼𝗿𝗿𝘂𝗽𝘁𝗶 𝗾𝘂𝗼𝘀 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿𝗲𝘀 𝗲𝘁 𝗾𝘂𝗮𝘀 𝗺𝗼𝗹𝗲𝘀𝘁𝗶𝗮𝘀 𝗲𝘅𝗰𝗲𝗽𝘁𝘂𝗿𝗶 𝘀𝗶𝗻𝘁 𝗼𝗰𝗰𝗮𝗲𝗰𝗮𝘁𝗶 𝗰𝘂𝗽𝗶𝗱𝗶𝘁𝗮𝘁𝗲 𝗻𝗼𝗻 𝗽𝗿𝗼𝘃𝗶𝗱𝗲𝗻𝘁, 𝘀𝗶𝗺𝗶𝗹𝗶𝗾𝘂𝗲 𝘀𝘂𝗻𝘁 𝗶𝗻 𝗰𝘂𝗹𝗽𝗮 𝗾𝘂𝗶 𝗼𝗳𝗳𝗶𝗰𝗶𝗮 𝗱𝗲𝘀𝗲𝗿𝘂𝗻𝘁 𝗺𝗼𝗹𝗹𝗶𝘁𝗶𝗮 𝗮𝗻𝗶𝗺𝗶, 𝗶𝗱 𝗲𝘀𝘁 𝗹𝗮𝗯𝗼𝗿𝘂𝗺 𝗲𝘁 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿𝘂𝗺 𝗳𝘂𝗴𝗮. 𝗘𝘁 𝗵𝗮𝗿𝘂𝗺 𝗾𝘂𝗶𝗱𝗲𝗺 𝗿𝗲𝗿𝘂𝗺 𝗳𝗮𝗰𝗶𝗹𝗶𝘀 𝗲𝘀𝘁 𝗲𝘁 𝗲𝘅𝗽𝗲𝗱𝗶𝘁𝗮 𝗱𝗶𝘀𝘁𝗶𝗻𝗰𝘁𝗶𝗼. 𝗡𝗮𝗺 𝗹𝗶𝗯𝗲𝗿𝗼 𝘁𝗲𝗺𝗽𝗼𝗿𝗲, 𝗰𝘂𝗺 𝘀𝗼𝗹𝘂𝘁𝗮 𝗻𝗼𝗯𝗶𝘀 𝗲𝘀𝘁 𝗲𝗹𝗶𝗴𝗲𝗻𝗱𝗶 𝗼𝗽𝘁𝗶𝗼 𝗰𝘂𝗺𝗾𝘂𝗲 𝗻𝗶𝗵𝗶𝗹 𝗶𝗺𝗽𝗲𝗱𝗶𝘁 𝗾𝘂𝗼 𝗺𝗶𝗻𝘂𝘀 𝗶𝗱 𝗾𝘂𝗼𝗱 𝗺𝗮𝘅𝗶𝗺𝗲 𝗽𝗹𝗮𝗰𝗲𝗮𝘁 𝗳𝗮𝗰𝗲𝗿𝗲 𝗽𝗼𝘀𝘀𝗶𝗺𝘂𝘀, 𝗼𝗺𝗻𝗶𝘀 𝘃𝗼𝗹𝘂𝗽𝘁𝗮𝘀 𝗮𝘀𝘀𝘂𝗺𝗲𝗻𝗱𝗮 𝗲𝘀𝘁, 𝗼𝗺𝗻𝗶𝘀 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿 𝗿𝗲𝗽𝗲𝗹𝗹𝗲𝗻𝗱𝘂𝘀. 𝗧𝗲𝗺𝗽𝗼𝗿𝗶𝗯𝘂𝘀 𝗮𝘂𝘁𝗲𝗺 𝗾𝘂𝗶𝗯𝘂𝘀𝗱𝗮𝗺 𝗲𝘁 𝗮𝘂𝘁 𝗼𝗳𝗳𝗶𝗰𝗶𝗶𝘀 𝗱𝗲𝗯𝗶𝘁𝗶𝘀 𝗮𝘂𝘁 𝗿𝗲𝗿𝘂𝗺 𝗻𝗲𝗰𝗲𝘀𝘀𝗶𝘁𝗮𝘁𝗶𝗯𝘂𝘀 𝘀𝗮𝗲𝗽𝗲 𝗲𝘃𝗲𝗻𝗶𝗲𝘁 𝘂𝘁 𝗲𝘁 𝘃𝗼𝗹𝘂𝗽𝘁𝗮𝘁𝗲𝘀 𝗿𝗲𝗽𝘂𝗱𝗶𝗮𝗻𝗱𝗮𝗲 𝘀𝗶𝗻𝘁 𝗲𝘁 𝗺𝗼𝗹𝗲𝘀𝘁𝗶𝗮𝗲 𝗻𝗼𝗻 𝗿𝗲𝗰𝘂𝘀𝗮𝗻𝗱𝗮𝗲. 𝗜𝘁𝗮𝗾𝘂𝗲 𝗲𝗮𝗿𝘂𝗺 𝗿𝗲𝗿𝘂𝗺 𝗵𝗶𝗰 𝘁𝗲𝗻𝗲𝘁𝘂𝗿 𝗮 𝘀𝗮𝗽𝗶𝗲𝗻𝘁𝗲 𝗱𝗲𝗹𝗲𝗰𝘁𝘂𝘀, 𝘂𝘁 𝗮𝘂𝘁 𝗿𝗲𝗶𝗰𝗶𝗲𝗻𝗱𝗶𝘀 𝘃𝗼𝗹𝘂𝗽𝘁𝗮𝘁𝗶𝗯𝘂𝘀 𝗺𝗮𝗶𝗼𝗿𝗲𝘀 𝗮𝗹𝗶𝗮𝘀 𝗰𝗼𝗻𝘀𝗲𝗾𝘂𝗮𝘁𝘂𝗿 𝗮𝘂𝘁 𝗽𝗲𝗿𝗳𝗲𝗿𝗲𝗻𝗱𝗶𝘀 𝗱𝗼𝗹𝗼𝗿𝗶𝗯𝘂𝘀 𝗮𝘀𝗽𝗲𝗿𝗶𝗼𝗿𝗲𝘀 𝗿𝗲𝗽𝗲𝗹𝗹𝗮𝘁."

𝟭𝟵𝟭𝟰 𝘁𝗿𝗮𝗻𝘀𝗹𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻 𝗯𝘆 𝗛. 𝗥𝗮𝗰𝗸𝗵𝗮𝗺
"𝗢𝗻 𝘁𝗵𝗲 𝗼𝘁𝗵𝗲𝗿 𝗵𝗮𝗻𝗱, 𝘄𝗲 𝗱𝗲𝗻𝗼𝘂𝗻𝗰𝗲 𝘄𝗶𝘁𝗵 𝗿𝗶𝗴𝗵𝘁𝗲𝗼𝘂𝘀 𝗶𝗻𝗱𝗶𝗴𝗻𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻 𝗮𝗻𝗱 𝗱𝗶𝘀𝗹𝗶𝗸𝗲 𝗺𝗲𝗻 𝘄𝗵𝗼 𝗮𝗿𝗲 𝘀𝗼 𝗯𝗲𝗴𝘂𝗶𝗹𝗲𝗱 𝗮𝗻𝗱 𝗱𝗲𝗺𝗼𝗿𝗮𝗹𝗶𝘇𝗲𝗱 𝗯𝘆 𝘁𝗵𝗲 𝗰𝗵𝗮𝗿𝗺𝘀 𝗼𝗳 𝗽𝗹𝗲𝗮𝘀𝘂𝗿𝗲 𝗼𝗳 𝘁𝗵𝗲 𝗺𝗼𝗺𝗲𝗻𝘁, 𝘀𝗼 𝗯𝗹𝗶𝗻𝗱𝗲𝗱 𝗯𝘆 𝗱𝗲𝘀𝗶𝗿𝗲, 𝘁𝗵𝗮𝘁 𝘁𝗵𝗲𝘆 𝗰𝗮𝗻𝗻𝗼𝘁 𝗳𝗼𝗿𝗲𝘀𝗲𝗲 𝘁𝗵𝗲 𝗽𝗮𝗶𝗻 𝗮𝗻𝗱 𝘁𝗿𝗼𝘂𝗯𝗹𝗲 𝘁𝗵𝗮𝘁 𝗮𝗿𝗲 𝗯𝗼𝘂𝗻𝗱 𝘁𝗼 𝗲𝗻𝘀𝘂𝗲; 𝗮𝗻𝗱 𝗲𝗾𝘂𝗮𝗹 𝗯𝗹𝗮𝗺𝗲 𝗯𝗲𝗹𝗼𝗻𝗴𝘀 𝘁𝗼 𝘁𝗵𝗼𝘀𝗲 𝘄𝗵𝗼 𝗳𝗮𝗶𝗹 𝗶𝗻 𝘁𝗵𝗲𝗶𝗿 𝗱𝘂𝘁𝘆 𝘁𝗵𝗿𝗼𝘂𝗴𝗵 𝘄𝗲𝗮𝗸𝗻𝗲𝘀𝘀 𝗼𝗳 𝘄𝗶𝗹𝗹, 𝘄𝗵𝗶𝗰𝗵 𝗶𝘀 𝘁𝗵𝗲 𝘀𝗮𝗺𝗲 𝗮𝘀 𝘀𝗮𝘆𝗶𝗻𝗴 𝘁𝗵𝗿𝗼𝘂𝗴𝗵 𝘀𝗵𝗿𝗶𝗻𝗸𝗶𝗻𝗴 𝗳𝗿𝗼𝗺 𝘁𝗼𝗶𝗹 𝗮𝗻𝗱 𝗽𝗮𝗶𝗻. 𝗧𝗵𝗲𝘀𝗲 𝗰𝗮𝘀𝗲𝘀 𝗮𝗿𝗲 𝗽𝗲𝗿𝗳𝗲𝗰𝘁𝗹𝘆 𝘀𝗶𝗺𝗽𝗹𝗲 𝗮𝗻𝗱 𝗲𝗮𝘀𝘆 𝘁𝗼 𝗱𝗶𝘀𝘁𝗶𝗻𝗴𝘂𝗶𝘀𝗵. 𝗜𝗻 𝗮 𝗳𝗿𝗲𝗲 𝗵𝗼𝘂𝗿, 𝘄𝗵𝗲𝗻 𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗼𝘄𝗲𝗿 𝗼𝗳 𝗰𝗵𝗼𝗶𝗰𝗲 𝗶𝘀 𝘂𝗻𝘁𝗿𝗮𝗺𝗺𝗲𝗹𝗹𝗲𝗱 𝗮𝗻𝗱 𝘄𝗵𝗲𝗻 𝗻𝗼𝘁𝗵𝗶𝗻𝗴 𝗽𝗿𝗲𝘃𝗲𝗻𝘁𝘀 𝗼𝘂𝗿 𝗯𝗲𝗶𝗻𝗴 𝗮𝗯𝗹𝗲 𝘁𝗼 𝗱𝗼 𝘄𝗵𝗮𝘁 𝘄𝗲 𝗹𝗶𝗸𝗲 𝗯𝗲𝘀𝘁, 𝗲𝘃𝗲𝗿𝘆 𝗽𝗹𝗲𝗮𝘀𝘂𝗿𝗲 𝗶𝘀 𝘁𝗼 𝗯𝗲 𝘄𝗲𝗹𝗰𝗼𝗺𝗲𝗱 𝗮𝗻𝗱 𝗲𝘃𝗲𝗿𝘆 𝗽𝗮𝗶𝗻 𝗮𝘃𝗼𝗶𝗱𝗲𝗱. 𝗕𝘂𝘁 𝗶𝗻 𝗰𝗲𝗿𝘁𝗮𝗶𝗻 𝗰𝗶𝗿𝗰𝘂𝗺𝘀𝘁𝗮𝗻𝗰𝗲𝘀 𝗮𝗻𝗱 𝗼𝘄𝗶𝗻𝗴 𝘁𝗼 𝘁𝗵𝗲 𝗰𝗹𝗮𝗶𝗺𝘀 𝗼𝗳 𝗱𝘂𝘁𝘆 𝗼𝗿 𝘁𝗵𝗲 𝗼𝗯𝗹𝗶𝗴𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 𝗼𝗳 𝗯𝘂𝘀𝗶𝗻𝗲𝘀𝘀 𝗶𝘁 𝘄𝗶𝗹𝗹 𝗳𝗿𝗲𝗾𝘂𝗲𝗻𝘁𝗹𝘆 𝗼𝗰𝗰𝘂𝗿 𝘁𝗵𝗮𝘁 𝗽𝗹𝗲𝗮𝘀𝘂𝗿𝗲𝘀 𝗵𝗮𝘃𝗲 𝘁𝗼 𝗯𝗲 𝗿𝗲𝗽𝘂𝗱𝗶𝗮𝘁𝗲𝗱 𝗮𝗻𝗱 𝗮𝗻𝗻𝗼𝘆𝗮𝗻𝗰𝗲𝘀 𝗮𝗰𝗰𝗲𝗽𝘁𝗲𝗱. 𝗧𝗵𝗲 𝘄𝗶𝘀𝗲 𝗺𝗮𝗻 𝘁𝗵𝗲𝗿𝗲𝗳𝗼𝗿𝗲 𝗮𝗹𝘄𝗮𝘆𝘀 𝗵𝗼𝗹𝗱𝘀 𝗶𝗻 𝘁𝗵𝗲𝘀𝗲 𝗺𝗮𝘁𝘁𝗲𝗿𝘀 𝘁𝗼 𝘁𝗵𝗶𝘀 𝗽𝗿𝗶𝗻𝗰𝗶𝗽𝗹𝗲 𝗼𝗳 𝘀𝗲𝗹𝗲𝗰𝘁𝗶𝗼𝗻: 𝗵𝗲 𝗿𝗲𝗷𝗲𝗰𝘁𝘀 𝗽𝗹𝗲𝗮𝘀𝘂𝗿𝗲𝘀 𝘁𝗼 𝘀𝗲𝗰𝘂𝗿𝗲 𝗼𝘁𝗵𝗲𝗿 𝗴𝗿𝗲𝗮𝘁𝗲𝗿 𝗽𝗹𝗲𝗮𝘀𝘂𝗿𝗲𝘀, 𝗼𝗿 𝗲𝗹𝘀𝗲 𝗵𝗲 𝗲𝗻𝗱𝘂𝗿𝗲𝘀 𝗽𝗮𝗶𝗻𝘀 𝘁𝗼 𝗮𝘃𝗼𝗶𝗱 𝘄𝗼𝗿𝘀𝗲 𝗽𝗮𝗶𝗻𝘀."

𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮?
𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘪𝘴 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘥𝘶𝘮𝘮𝘺 𝘵𝘦𝘹𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘺𝘱𝘦𝘴𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘥𝘶𝘴𝘵𝘳𝘺. 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘶𝘴𝘵𝘳𝘺'𝘴 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘢𝘳𝘥 𝘥𝘶𝘮𝘮𝘺 𝘵𝘦𝘹𝘵 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 1500𝘴, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘬𝘯𝘰𝘸𝘯 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘰𝘰𝘬 𝘢 𝘨𝘢𝘭𝘭𝘦𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘺𝘱𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘤𝘳𝘢𝘮𝘣𝘭𝘦𝘥 𝘪𝘵 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘢 𝘵𝘺𝘱𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘮𝘦𝘯 𝘣𝘰𝘰𝘬. 𝘐𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘧𝘪𝘷𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘦𝘢𝘱 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘳𝘰𝘯𝘪𝘤 𝘵𝘺𝘱𝘦𝘴𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨, 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘥. 𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘰𝘱𝘶𝘭𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 1960𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘦𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘓𝘦𝘵𝘳𝘢𝘴𝘦𝘵 𝘴𝘩𝘦𝘦𝘵𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘢𝘨𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘥𝘦𝘴𝘬𝘵𝘰𝘱 𝘱𝘶𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘰𝘧𝘵𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘈𝘭𝘥𝘶𝘴 𝘗𝘢𝘨𝘦𝘔𝘢𝘬𝘦𝘳 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘷𝘦𝘳𝘴𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮.

𝘞𝘩𝘺 𝘥𝘰 𝘸𝘦 𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵?
𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘦𝘴𝘵𝘢𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘢 𝘱𝘢𝘨𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵 𝘪𝘵𝘴 𝘭𝘢𝘺𝘰𝘶𝘵. 𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘰𝘳𝘦-𝘰𝘳-𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘯𝘰𝘳𝘮𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘭𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳𝘴, 𝘢𝘴 𝘰𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 '𝘊𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘩𝘦𝘳𝘦', 𝘮𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘌𝘯𝘨𝘭𝘪𝘴𝘩. 𝘔𝘢𝘯𝘺 𝘥𝘦𝘴𝘬𝘵𝘰𝘱 𝘱𝘶𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘢𝘤𝘬𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘦𝘣 𝘱𝘢𝘨𝘦 𝘦𝘥𝘪𝘵𝘰𝘳𝘴 𝘯𝘰𝘸 𝘶𝘴𝘦 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘥𝘦𝘧𝘢𝘶𝘭𝘵 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭 𝘵𝘦𝘹𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘴𝘦𝘢𝘳𝘤𝘩 𝘧𝘰𝘳 '𝘭𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘪𝘱𝘴𝘶𝘮' 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘸𝘦𝘣 𝘴𝘪𝘵𝘦𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘪𝘯𝘧𝘢𝘯𝘤𝘺. 𝘝𝘢𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘴𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘥 𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴, 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘣𝘺 𝘢𝘤𝘤𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵, 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘰𝘯 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦 (𝘪𝘯𝘫𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘩𝘶𝘮𝘰𝘶𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦).


𝘞𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘪𝘵 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮?
𝘊𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘱𝘰𝘱𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧, 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘳𝘢𝘯𝘥𝘰𝘮 𝘵𝘦𝘹𝘵. 𝘐𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘳𝘰𝘰𝘵𝘴 𝘪𝘯 𝘢 𝘱𝘪𝘦𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘤𝘭𝘢𝘴𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘓𝘢𝘵𝘪𝘯 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 45 𝘉𝘊, 𝘮𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘰𝘷𝘦𝘳 2000 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘰𝘭𝘥. 𝘙𝘪𝘤𝘩𝘢𝘳𝘥 𝘔𝘤𝘊𝘭𝘪𝘯𝘵𝘰𝘤𝘬, 𝘢 𝘓𝘢𝘵𝘪𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘧𝘦𝘴𝘴𝘰𝘳 𝘢𝘵 𝘏𝘢𝘮𝘱𝘥𝘦𝘯-𝘚𝘺𝘥𝘯𝘦𝘺 𝘊𝘰𝘭𝘭𝘦𝘨𝘦 𝘪𝘯 𝘝𝘪𝘳𝘨𝘪𝘯𝘪𝘢, 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘦𝘥 𝘶𝘱 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘣𝘴𝘤𝘶𝘳𝘦 𝘓𝘢𝘵𝘪𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘤𝘵𝘦𝘵𝘶𝘳, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘢𝘨𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘨𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘪𝘵𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘯 𝘤𝘭𝘢𝘴𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘰𝘶𝘣𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘳𝘤𝘦. 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘴𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 1.10.32 𝘢𝘯𝘥 1.10.33 𝘰𝘧 "𝘥𝘦 𝘍𝘪𝘯𝘪𝘣𝘶𝘴 𝘉𝘰𝘯𝘰𝘳𝘶𝘮 𝘦𝘵 𝘔𝘢𝘭𝘰𝘳𝘶𝘮" (𝘛𝘩𝘦 𝘌𝘹𝘵𝘳𝘦𝘮𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘌𝘷𝘪𝘭) 𝘣𝘺 𝘊𝘪𝘤𝘦𝘳𝘰, 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯 𝘪𝘯 45 𝘉𝘊. 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘴 𝘢 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘴𝘦 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘦𝘵𝘩𝘪𝘤𝘴, 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘱𝘰𝘱𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘥𝘶𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘦𝘯𝘢𝘪𝘴𝘴𝘢𝘯𝘤𝘦. 𝘛𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮, "𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘪𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳 𝘴𝘪𝘵 𝘢𝘮𝘦𝘵..", 𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘪𝘯 𝘴𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 1.10.32.

𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘢𝘳𝘥 𝘤𝘩𝘶𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 1500𝘴 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦𝘥 𝘣𝘦𝘭𝘰𝘸 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥. 𝘚𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 1.10.32 𝘢𝘯𝘥 1.10.33 𝘧𝘳𝘰𝘮 "𝘥𝘦 𝘍𝘪𝘯𝘪𝘣𝘶𝘴 𝘉𝘰𝘯𝘰𝘳𝘶𝘮 𝘦𝘵 𝘔𝘢𝘭𝘰𝘳𝘶𝘮" 𝘣𝘺 𝘊𝘪𝘤𝘦𝘳𝘰 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘧𝘰𝘳𝘮, 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘯𝘪𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘌𝘯𝘨𝘭𝘪𝘴𝘩 𝘷𝘦𝘳𝘴𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 1914 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘏. 𝘙𝘢𝘤𝘬𝘩𝘢𝘮.

𝘞𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘐 𝘨𝘦𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦?
𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘢𝘷𝘢𝘪𝘭𝘢𝘣𝘭𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘫𝘰𝘳𝘪𝘵𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘢𝘭𝘵𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮, 𝘣𝘺 𝘪𝘯𝘫𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘩𝘶𝘮𝘰𝘶𝘳, 𝘰𝘳 𝘳𝘢𝘯𝘥𝘰𝘮𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘥𝘰𝘯'𝘵 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘴𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘢𝘣𝘭𝘦. 𝘐𝘧 𝘺𝘰𝘶 𝘢𝘳𝘦 𝘨𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘶𝘴𝘦 𝘢 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮, 𝘺𝘰𝘶 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴𝘯'𝘵 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘮𝘣𝘢𝘳𝘳𝘢𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘪𝘥𝘥𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘦𝘹𝘵. 𝘈𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘰𝘳𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘐𝘯𝘵𝘦𝘳𝘯𝘦𝘵 𝘵𝘦𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘱𝘦𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘤𝘩𝘶𝘯𝘬𝘴 𝘢𝘴 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺, 𝘮𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘐𝘯𝘵𝘦𝘳𝘯𝘦𝘵. 𝘐𝘵 𝘶𝘴𝘦𝘴 𝘢 𝘥𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘰𝘷𝘦𝘳 200 𝘓𝘢𝘵𝘪𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘤𝘰𝘮𝘣𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘩𝘢𝘯𝘥𝘧𝘶𝘭 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭 𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴, 𝘵𝘰 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯𝘢𝘣𝘭𝘦. 𝘛𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘧𝘳𝘦𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘳𝘦𝘱𝘦𝘵𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘯𝘫𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘩𝘶𝘮𝘰𝘶𝘳, 𝘰𝘳 𝘯𝘰𝘯-𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘦𝘵𝘤.

5
	𝘱𝘢𝘳𝘢𝘨𝘳𝘢𝘱𝘩𝘴
	𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴
	𝘣𝘺𝘵𝘦𝘴
	𝘭𝘪𝘴𝘵𝘴
	𝘚𝘵𝘢𝘳𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 '𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮
𝘪𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳 𝘴𝘪𝘵 𝘢𝘮𝘦𝘵...'

𝘛𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴: 𝘊𝘢𝘯 𝘺𝘰𝘶 𝘩𝘦𝘭𝘱 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢 𝘧𝘰𝘳𝘦𝘪𝘨𝘯 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 ? 𝘗𝘭𝘦𝘢𝘴𝘦 𝘦𝘮𝘢𝘪𝘭 𝘶𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘪𝘭𝘴 𝘪𝘧 𝘺𝘰𝘶 𝘤𝘢𝘯 𝘩𝘦𝘭𝘱.
𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘴𝘦𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘤𝘬 𝘣𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳𝘴 𝘢𝘷𝘢𝘪𝘭𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘰𝘶𝘳𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘢 𝘳𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘢𝘳𝘥 𝘣𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘴𝘪𝘻𝘦𝘴:
𝘉𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳𝘴𝘉𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳𝘴𝘉𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳𝘴
𝘋𝘰𝘯𝘢𝘵𝘦: 𝘐𝘧 𝘺𝘰𝘶 𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘳𝘦𝘨𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘵𝘰 𝘩𝘦𝘭𝘱 𝘬𝘦𝘦𝘱 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘐𝘯𝘵𝘦𝘳𝘯𝘦𝘵, 𝘱𝘭𝘦𝘢𝘴𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘥𝘰𝘯𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘴𝘮𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘶𝘮 𝘵𝘰 𝘩𝘦𝘭𝘱 𝘱𝘢𝘺 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘰𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘢𝘯𝘥𝘸𝘪𝘥𝘵𝘩 𝘣𝘪𝘭𝘭. 𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘮𝘪𝘯𝘪𝘮𝘶𝘮 𝘥𝘰𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘶𝘮 𝘪𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 - 𝘤𝘭𝘪𝘤𝘬 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘰𝘯𝘢𝘵𝘦 𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘗𝘢𝘺𝘗𝘢𝘭. 𝘛𝘩𝘢𝘯𝘬 𝘺𝘰𝘶 𝘧𝘰𝘳 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘳𝘵.
𝘋𝘰𝘯𝘢𝘵𝘦 𝘉𝘪𝘵𝘤𝘰𝘪𝘯: 16𝘜𝘘𝘓𝘲1𝘏𝘡3𝘊𝘕𝘸𝘩𝘷𝘨𝘳𝘢𝘳𝘝6𝘱𝘔𝘰𝘈2𝘊𝘋𝘫𝘣4𝘵𝘺𝘍
𝘕𝘰𝘥𝘦𝘑𝘚 𝘗𝘺𝘵𝘩𝘰𝘯 𝘐𝘯𝘵𝘦𝘳𝘧𝘢𝘤𝘦 𝘎𝘛𝘒 𝘓𝘪𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘙𝘢𝘪𝘭𝘴 .𝘕𝘌𝘛 𝘎𝘳𝘰𝘰𝘷𝘺
𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘢𝘳𝘥 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘐𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘢𝘨𝘦, 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 1500𝘴
"𝘓𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘪𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳 𝘴𝘪𝘵 𝘢𝘮𝘦𝘵, 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘤𝘵𝘦𝘵𝘶𝘳 𝘢𝘥𝘪𝘱𝘪𝘴𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘭𝘪𝘵, 𝘴𝘦𝘥 𝘥𝘰 𝘦𝘪𝘶𝘴𝘮𝘰𝘥 𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘤𝘪𝘥𝘪𝘥𝘶𝘯𝘵 𝘶𝘵 𝘭𝘢𝘣𝘰𝘳𝘦 𝘦𝘵 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘨𝘯𝘢 𝘢𝘭𝘪𝘲𝘶𝘢. 𝘜𝘵 𝘦𝘯𝘪𝘮 𝘢𝘥 𝘮𝘪𝘯𝘪𝘮 𝘷𝘦𝘯𝘪𝘢𝘮, 𝘲𝘶𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘴𝘵𝘳𝘶𝘥 𝘦𝘹𝘦𝘳𝘤𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘶𝘭𝘭𝘢𝘮𝘤𝘰 𝘭𝘢𝘣𝘰𝘳𝘪𝘴 𝘯𝘪𝘴𝘪 𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘪𝘲𝘶𝘪𝘱 𝘦𝘹 𝘦𝘢 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘥𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘢𝘵. 𝘋𝘶𝘪𝘴 𝘢𝘶𝘵𝘦 𝘪𝘳𝘶𝘳𝘦 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳 𝘪𝘯 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳𝘪𝘵 𝘪𝘯 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘱𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘷𝘦𝘭𝘪𝘵 𝘦𝘴𝘴𝘦 𝘤𝘪𝘭𝘭𝘶𝘮 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳𝘦 𝘦𝘶 𝘧𝘶𝘨𝘪𝘢𝘵 𝘯𝘶𝘭𝘭𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘪𝘢𝘵𝘶𝘳. 𝘌𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘶𝘳 𝘴𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘤𝘤𝘢𝘦𝘤𝘢𝘵 𝘤𝘶𝘱𝘪𝘥𝘢𝘵𝘢𝘵 𝘯𝘰𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵, 𝘴𝘶𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘤𝘶𝘭𝘱𝘢 𝘲𝘶𝘪 𝘰𝘧𝘧𝘪𝘤𝘪𝘢 𝘥𝘦𝘴𝘦𝘳𝘶𝘯𝘵 𝘮𝘰𝘭𝘭𝘪𝘵 𝘢𝘯𝘪𝘮 𝘪𝘥 𝘦𝘴𝘵 𝘭𝘢𝘣𝘰𝘳𝘶𝘮."

𝘚𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 1.10.32 𝘰𝘧 "𝘥𝘦 𝘍𝘪𝘯𝘪𝘣𝘶𝘴 𝘉𝘰𝘯𝘰𝘳𝘶𝘮 𝘦𝘵 𝘔𝘢𝘭𝘰𝘳𝘶𝘮", 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯 𝘣𝘺 𝘊𝘪𝘤𝘦𝘳𝘰 𝘪𝘯 45 𝘉𝘊
"𝘚𝘦𝘥 𝘶𝘵 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘱𝘪𝘤𝘪𝘢𝘵𝘪𝘴 𝘶𝘯𝘥𝘦 𝘰𝘮𝘯𝘪𝘴 𝘪𝘴𝘵𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘴 𝘦𝘳𝘳𝘰𝘳 𝘴𝘪𝘵 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘱𝘵𝘢𝘵𝘦𝘮 𝘢𝘤𝘤𝘶𝘴𝘢𝘯𝘵𝘪𝘶𝘮 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳𝘦𝘮𝘲𝘶𝘦 𝘭𝘢𝘶𝘥𝘢𝘯𝘵𝘪𝘶𝘮, 𝘵𝘰𝘵𝘢𝘮 𝘳𝘦𝘮 𝘢𝘱𝘦𝘳𝘪𝘢𝘮, 𝘦𝘢𝘲𝘶𝘦 𝘪𝘱𝘴𝘢 𝘲𝘶𝘢𝘦 𝘢𝘣 𝘪𝘭𝘭𝘰 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘯𝘵𝘰𝘳𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘴 𝘦𝘵 𝘲𝘶𝘢𝘴𝘪 𝘢𝘳𝘤𝘩𝘪𝘵𝘦𝘤𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘢𝘵𝘢𝘦 𝘷𝘪𝘵𝘢𝘦 𝘥𝘪𝘤𝘵𝘢 𝘴𝘶𝘯𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘪𝘤𝘢𝘣𝘰. 𝘕𝘦𝘮𝘰 𝘦𝘯𝘪𝘮 𝘪𝘱𝘴𝘢𝘮 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘱𝘵𝘢𝘵𝘦𝘮 𝘲𝘶𝘪𝘢 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘱𝘵𝘢𝘴 𝘴𝘪𝘵 𝘢𝘴𝘱𝘦𝘳𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳 𝘢𝘶𝘵 𝘰𝘥𝘪𝘵 𝘢𝘶𝘵 𝘧𝘶𝘨𝘪𝘵, 𝘴𝘦𝘥 𝘲𝘶𝘪𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘶𝘯𝘵𝘶𝘳 𝘮𝘢𝘨𝘯𝘪 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳𝘦𝘴 𝘦𝘰𝘴 𝘲𝘶𝘪 𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘦 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘱𝘵𝘢𝘵𝘦𝘮 𝘴𝘦𝘲𝘶𝘪 𝘯𝘦𝘴𝘤𝘪𝘶𝘯𝘵. 𝘕𝘦𝘲𝘶𝘦 𝘱𝘰𝘳𝘳𝘰 𝘲𝘶𝘪𝘴𝘲𝘶𝘢𝘮 𝘦𝘴𝘵, 𝘲𝘶𝘪 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘪𝘱𝘴𝘶𝘮 𝘲𝘶𝘪𝘢 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳 𝘴𝘪𝘵 𝘢𝘮𝘦𝘵, 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘤𝘵𝘦𝘵𝘶𝘳, 𝘢𝘥𝘪𝘱𝘪𝘴𝘤𝘪 𝘷𝘦𝘭𝘪𝘵, 𝘴𝘦𝘥 𝘲𝘶𝘪𝘢 𝘯𝘰𝘯 𝘯𝘶𝘮𝘲𝘶𝘢𝘮 𝘦𝘪𝘶𝘴 𝘮𝘰𝘥𝘪 𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢 𝘪𝘯𝘤𝘪𝘥𝘶𝘯𝘵 𝘶𝘵 𝘭𝘢𝘣𝘰𝘳𝘦 𝘦𝘵 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘨𝘯𝘢𝘮 𝘢𝘭𝘪𝘲𝘶𝘢𝘮 𝘲𝘶𝘢𝘦𝘳𝘢𝘵 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘱𝘵𝘢𝘵𝘦𝘮. 𝘜𝘵 𝘦𝘯𝘪𝘮 𝘢𝘥 𝘮𝘪𝘯𝘪𝘮𝘢 𝘷𝘦𝘯𝘪𝘢𝘮, 𝘲𝘶𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘴𝘵𝘳𝘶𝘮 𝘦𝘹𝘦𝘳𝘤𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘦𝘮 𝘶𝘭𝘭𝘢𝘮 𝘤𝘰𝘳𝘱𝘰𝘳𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘴𝘤𝘪𝘱𝘪𝘵 𝘭𝘢𝘣𝘰𝘳𝘪𝘰𝘴𝘢𝘮, 𝘯𝘪𝘴𝘪 𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘪𝘲𝘶𝘪𝘥 𝘦𝘹 𝘦𝘢 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘥𝘪 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘢𝘵𝘶𝘳? 𝘘𝘶𝘪𝘴 𝘢𝘶𝘵𝘦𝘮 𝘷𝘦𝘭 𝘦𝘶𝘮 𝘪𝘶𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳𝘪𝘵 𝘲𝘶𝘪 𝘪𝘯 𝘦𝘢 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘱𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘷𝘦𝘭𝘪𝘵 𝘦𝘴𝘴𝘦 𝘲𝘶𝘢𝘮 𝘯𝘪𝘩𝘪𝘭 𝘮𝘰𝘭𝘦𝘴𝘵𝘪𝘢𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘢𝘵𝘶𝘳, 𝘷𝘦𝘭 𝘪𝘭𝘭𝘶𝘮 𝘲𝘶𝘪 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳𝘦𝘮 𝘦𝘶𝘮 𝘧𝘶𝘨𝘪𝘢𝘵 𝘲𝘶𝘰 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘱𝘵𝘢𝘴 𝘯𝘶𝘭𝘭𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘪𝘢𝘵𝘶𝘳?"

1914 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘏. 𝘙𝘢𝘤𝘬𝘩𝘢𝘮
"𝘉𝘶𝘵 𝘐 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘰 𝘺𝘰𝘶 𝘩𝘰𝘸 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘪𝘥𝘦𝘢 𝘰𝘧 𝘥𝘦𝘯𝘰𝘶𝘯𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘭𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘢𝘪𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘢𝘪𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘰𝘳𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘐 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘨𝘪𝘷𝘦 𝘺𝘰𝘶 𝘢 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘵𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮, 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘵𝘦𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘰𝘳𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩, 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘴𝘵𝘦𝘳-𝘣𝘶𝘪𝘭𝘥𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘪𝘯𝘦𝘴𝘴. 𝘕𝘰 𝘰𝘯𝘦 𝘳𝘦𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴, 𝘥𝘪𝘴𝘭𝘪𝘬𝘦𝘴, 𝘰𝘳 𝘢𝘷𝘰𝘪𝘥𝘴 𝘱𝘭𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘭𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘰 𝘱𝘶𝘳𝘴𝘶𝘦 𝘱𝘭𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘯𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵𝘦𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘦𝘮𝘦𝘭𝘺 𝘱𝘢𝘪𝘯𝘧𝘶𝘭. 𝘕𝘰𝘳 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘭𝘰𝘷𝘦𝘴 𝘰𝘳 𝘱𝘶𝘳𝘴𝘶𝘦𝘴 𝘰𝘳 𝘥𝘦𝘴𝘪𝘳𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘰𝘣𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘪𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘤𝘤𝘢𝘴𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘶𝘮𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘰𝘪𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘪𝘯 𝘤𝘢𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘶𝘳𝘦 𝘩𝘪𝘮 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘱𝘭𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦. 𝘛𝘰 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘢 𝘵𝘳𝘪𝘷𝘪𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘰𝘧 𝘶𝘴 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘵𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘭𝘢𝘣𝘰𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘦𝘳𝘤𝘪𝘴𝘦, 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘰𝘣𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘢𝘥𝘷𝘢𝘯𝘵𝘢𝘨𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘪𝘵? 𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘯𝘺 𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘧𝘢𝘶𝘭𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘩𝘰 𝘤𝘩𝘰𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘦𝘯𝘫𝘰𝘺 𝘢 𝘱𝘭𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰 𝘢𝘯𝘯𝘰𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘰𝘳 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘢𝘷𝘰𝘪𝘥𝘴 𝘢 𝘱𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦𝘴 𝘯𝘰 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘱𝘭𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦?"

𝘚𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 1.10.33 𝘰𝘧 "𝘥𝘦 𝘍𝘪𝘯𝘪𝘣𝘶𝘴 𝘉𝘰𝘯𝘰𝘳𝘶𝘮 𝘦𝘵 𝘔𝘢𝘭𝘰𝘳𝘶𝘮", 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯 𝘣𝘺 𝘊𝘪𝘤𝘦𝘳𝘰 𝘪𝘯 45 𝘉𝘊
"𝘈𝘵 𝘷𝘦𝘳𝘰 𝘦𝘰𝘴 𝘦𝘵 𝘢𝘤𝘤𝘶𝘴𝘢𝘮𝘶𝘴 𝘦𝘵 𝘪𝘶𝘴𝘵𝘰 𝘰𝘥𝘪𝘰 𝘥𝘪𝘨𝘯𝘪𝘴𝘴𝘪𝘮𝘰𝘴 𝘥𝘶𝘤𝘪𝘮𝘶𝘴 𝘲𝘶𝘪 𝘣𝘭𝘢𝘯𝘥𝘪𝘵𝘪𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘢𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘶𝘮 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘱𝘵𝘢𝘵𝘶𝘮 𝘥𝘦𝘭𝘦𝘯𝘪𝘵𝘪 𝘢𝘵𝘲𝘶𝘦 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘶𝘱𝘵𝘪 𝘲𝘶𝘰𝘴 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳𝘦𝘴 𝘦𝘵 𝘲𝘶𝘢𝘴 𝘮𝘰𝘭𝘦𝘴𝘵𝘪𝘢𝘴 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵𝘶𝘳𝘪 𝘴𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘤𝘤𝘢𝘦𝘤𝘢𝘵𝘪 𝘤𝘶𝘱𝘪𝘥𝘪𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘯𝘰𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵, 𝘴𝘪𝘮𝘪𝘭𝘪𝘲𝘶𝘦 𝘴𝘶𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘤𝘶𝘭𝘱𝘢 𝘲𝘶𝘪 𝘰𝘧𝘧𝘪𝘤𝘪𝘢 𝘥𝘦𝘴𝘦𝘳𝘶𝘯𝘵 𝘮𝘰𝘭𝘭𝘪𝘵𝘪𝘢 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘪, 𝘪𝘥 𝘦𝘴𝘵 𝘭𝘢𝘣𝘰𝘳𝘶𝘮 𝘦𝘵 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳𝘶𝘮 𝘧𝘶𝘨𝘢. 𝘌𝘵 𝘩𝘢𝘳𝘶𝘮 𝘲𝘶𝘪𝘥𝘦𝘮 𝘳𝘦𝘳𝘶𝘮 𝘧𝘢𝘤𝘪𝘭𝘪𝘴 𝘦𝘴𝘵 𝘦𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘥𝘪𝘵𝘢 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰. 𝘕𝘢𝘮 𝘭𝘪𝘣𝘦𝘳𝘰 𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘦, 𝘤𝘶𝘮 𝘴𝘰𝘭𝘶𝘵𝘢 𝘯𝘰𝘣𝘪𝘴 𝘦𝘴𝘵 𝘦𝘭𝘪𝘨𝘦𝘯𝘥𝘪 𝘰𝘱𝘵𝘪𝘰 𝘤𝘶𝘮𝘲𝘶𝘦 𝘯𝘪𝘩𝘪𝘭 𝘪𝘮𝘱𝘦𝘥𝘪𝘵 𝘲𝘶𝘰 𝘮𝘪𝘯𝘶𝘴 𝘪𝘥 𝘲𝘶𝘰𝘥 𝘮𝘢𝘹𝘪𝘮𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦𝘢𝘵 𝘧𝘢𝘤𝘦𝘳𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘮𝘶𝘴, 𝘰𝘮𝘯𝘪𝘴 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘱𝘵𝘢𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘯𝘥𝘢 𝘦𝘴𝘵, 𝘰𝘮𝘯𝘪𝘴 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘦𝘭𝘭𝘦𝘯𝘥𝘶𝘴. 𝘛𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘪𝘣𝘶𝘴 𝘢𝘶𝘵𝘦𝘮 𝘲𝘶𝘪𝘣𝘶𝘴𝘥𝘢𝘮 𝘦𝘵 𝘢𝘶𝘵 𝘰𝘧𝘧𝘪𝘤𝘪𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘣𝘪𝘵𝘪𝘴 𝘢𝘶𝘵 𝘳𝘦𝘳𝘶𝘮 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘣𝘶𝘴 𝘴𝘢𝘦𝘱𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘪𝘦𝘵 𝘶𝘵 𝘦𝘵 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘱𝘵𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘶𝘥𝘪𝘢𝘯𝘥𝘢𝘦 𝘴𝘪𝘯𝘵 𝘦𝘵 𝘮𝘰𝘭𝘦𝘴𝘵𝘪𝘢𝘦 𝘯𝘰𝘯 𝘳𝘦𝘤𝘶𝘴𝘢𝘯𝘥𝘢𝘦. 𝘐𝘵𝘢𝘲𝘶𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘶𝘮 𝘳𝘦𝘳𝘶𝘮 𝘩𝘪𝘤 𝘵𝘦𝘯𝘦𝘵𝘶𝘳 𝘢 𝘴𝘢𝘱𝘪𝘦𝘯𝘵𝘦 𝘥𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘴, 𝘶𝘵 𝘢𝘶𝘵 𝘳𝘦𝘪𝘤𝘪𝘦𝘯𝘥𝘪𝘴 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘱𝘵𝘢𝘵𝘪𝘣𝘶𝘴 𝘮𝘢𝘪𝘰𝘳𝘦𝘴 𝘢𝘭𝘪𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘢𝘵𝘶𝘳 𝘢𝘶𝘵 𝘱𝘦𝘳𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘥𝘪𝘴 𝘥𝘰𝘭𝘰𝘳𝘪𝘣𝘶𝘴 𝘢𝘴𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘳𝘦𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘦𝘭𝘭𝘢𝘵."

1914 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘏. 𝘙𝘢𝘤𝘬𝘩𝘢𝘮
"𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘸𝘦 𝘥𝘦𝘯𝘰𝘶𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵𝘦𝘰𝘶𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘨𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘪𝘴𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘮𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘰 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘰 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘪𝘭𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘦𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘭𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘴𝘰 𝘣𝘭𝘪𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘥𝘦𝘴𝘪𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘰𝘳𝘦𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘳𝘰𝘶𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘦 𝘣𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘦𝘯𝘴𝘶𝘦; 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘲𝘶𝘢𝘭 𝘣𝘭𝘢𝘮𝘦 𝘣𝘦𝘭𝘰𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘧𝘢𝘪𝘭 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘥𝘶𝘵𝘺 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘸𝘦𝘢𝘬𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘪𝘭𝘭, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘴 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘴𝘩𝘳𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘰𝘪𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘪𝘯. 𝘛𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘧𝘦𝘤𝘵𝘭𝘺 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘢𝘴𝘺 𝘵𝘰 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩. 𝘐𝘯 𝘢 𝘧𝘳𝘦𝘦 𝘩𝘰𝘶𝘳, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘰𝘸𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘤𝘩𝘰𝘪𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘶𝘯𝘵𝘳𝘢𝘮𝘮𝘦𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘶𝘳 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘣𝘦𝘴𝘵, 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘱𝘭𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘸𝘦𝘭𝘤𝘰𝘮𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘱𝘢𝘪𝘯 𝘢𝘷𝘰𝘪𝘥𝘦𝘥. 𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘶𝘮𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘭𝘢𝘪𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘥𝘶𝘵𝘺 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘭𝘪𝘨𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘣𝘶𝘴𝘪𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘧𝘳𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘭𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘶𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘯𝘰𝘺𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥. 𝘛𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘴𝘦 𝘮𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘩𝘰𝘭𝘥𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯: 𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘱𝘭𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘤𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘱𝘭𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦𝘴, 𝘰𝘳 𝘦𝘭𝘴𝘦 𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘱𝘢𝘪𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘢𝘷𝘰𝘪𝘥 𝘸𝘰𝘳𝘴𝘦 𝘱𝘢𝘪𝘯𝘴."

𝙒𝙝𝙖𝙩 𝙞𝙨 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢?
𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙞𝙨 𝙨𝙞𝙢𝙥𝙡𝙮 𝙙𝙪𝙢𝙢𝙮 𝙩𝙚𝙭𝙩 𝙤𝙛 𝙩𝙝𝙚 𝙥𝙧𝙞𝙣𝙩𝙞𝙣𝙜 𝙖𝙣𝙙 𝙩𝙮𝙥𝙚𝙨𝙚𝙩𝙩𝙞𝙣𝙜 𝙞𝙣𝙙𝙪𝙨𝙩𝙧𝙮. 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙝𝙖𝙨 𝙗𝙚𝙚𝙣 𝙩𝙝𝙚 𝙞𝙣𝙙𝙪𝙨𝙩𝙧𝙮'𝙨 𝙨𝙩𝙖𝙣𝙙𝙖𝙧𝙙 𝙙𝙪𝙢𝙢𝙮 𝙩𝙚𝙭𝙩 𝙚𝙫𝙚𝙧 𝙨𝙞𝙣𝙘𝙚 𝙩𝙝𝙚 1500𝙨, 𝙬𝙝𝙚𝙣 𝙖𝙣 𝙪𝙣𝙠𝙣𝙤𝙬𝙣 𝙥𝙧𝙞𝙣𝙩𝙚𝙧 𝙩𝙤𝙤𝙠 𝙖 𝙜𝙖𝙡𝙡𝙚𝙮 𝙤𝙛 𝙩𝙮𝙥𝙚 𝙖𝙣𝙙 𝙨𝙘𝙧𝙖𝙢𝙗𝙡𝙚𝙙 𝙞𝙩 𝙩𝙤 𝙢𝙖𝙠𝙚 𝙖 𝙩𝙮𝙥𝙚 𝙨𝙥𝙚𝙘𝙞𝙢𝙚𝙣 𝙗𝙤𝙤𝙠. 𝙄𝙩 𝙝𝙖𝙨 𝙨𝙪𝙧𝙫𝙞𝙫𝙚𝙙 𝙣𝙤𝙩 𝙤𝙣𝙡𝙮 𝙛𝙞𝙫𝙚 𝙘𝙚𝙣𝙩𝙪𝙧𝙞𝙚𝙨, 𝙗𝙪𝙩 𝙖𝙡𝙨𝙤 𝙩𝙝𝙚 𝙡𝙚𝙖𝙥 𝙞𝙣𝙩𝙤 𝙚𝙡𝙚𝙘𝙩𝙧𝙤𝙣𝙞𝙘 𝙩𝙮𝙥𝙚𝙨𝙚𝙩𝙩𝙞𝙣𝙜, 𝙧𝙚𝙢𝙖𝙞𝙣𝙞𝙣𝙜 𝙚𝙨𝙨𝙚𝙣𝙩𝙞𝙖𝙡𝙡𝙮 𝙪𝙣𝙘𝙝𝙖𝙣𝙜𝙚𝙙. 𝙄𝙩 𝙬𝙖𝙨 𝙥𝙤𝙥𝙪𝙡𝙖𝙧𝙞𝙨𝙚𝙙 𝙞𝙣 𝙩𝙝𝙚 1960𝙨 𝙬𝙞𝙩𝙝 𝙩𝙝𝙚 𝙧𝙚𝙡𝙚𝙖𝙨𝙚 𝙤𝙛 𝙇𝙚𝙩𝙧𝙖𝙨𝙚𝙩 𝙨𝙝𝙚𝙚𝙩𝙨 𝙘𝙤𝙣𝙩𝙖𝙞𝙣𝙞𝙣𝙜 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙥𝙖𝙨𝙨𝙖𝙜𝙚𝙨, 𝙖𝙣𝙙 𝙢𝙤𝙧𝙚 𝙧𝙚𝙘𝙚𝙣𝙩𝙡𝙮 𝙬𝙞𝙩𝙝 𝙙𝙚𝙨𝙠𝙩𝙤𝙥 𝙥𝙪𝙗𝙡𝙞𝙨𝙝𝙞𝙣𝙜 𝙨𝙤𝙛𝙩𝙬𝙖𝙧𝙚 𝙡𝙞𝙠𝙚 𝘼𝙡𝙙𝙪𝙨 𝙋𝙖𝙜𝙚𝙈𝙖𝙠𝙚𝙧 𝙞𝙣𝙘𝙡𝙪𝙙𝙞𝙣𝙜 𝙫𝙚𝙧𝙨𝙞𝙤𝙣𝙨 𝙤𝙛 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢.

𝙒𝙝𝙮 𝙙𝙤 𝙬𝙚 𝙪𝙨𝙚 𝙞𝙩?
𝙄𝙩 𝙞𝙨 𝙖 𝙡𝙤𝙣𝙜 𝙚𝙨𝙩𝙖𝙗𝙡𝙞𝙨𝙝𝙚𝙙 𝙛𝙖𝙘𝙩 𝙩𝙝𝙖𝙩 𝙖 𝙧𝙚𝙖𝙙𝙚𝙧 𝙬𝙞𝙡𝙡 𝙗𝙚 𝙙𝙞𝙨𝙩𝙧𝙖𝙘𝙩𝙚𝙙 𝙗𝙮 𝙩𝙝𝙚 𝙧𝙚𝙖𝙙𝙖𝙗𝙡𝙚 𝙘𝙤𝙣𝙩𝙚𝙣𝙩 𝙤𝙛 𝙖 𝙥𝙖𝙜𝙚 𝙬𝙝𝙚𝙣 𝙡𝙤𝙤𝙠𝙞𝙣𝙜 𝙖𝙩 𝙞𝙩𝙨 𝙡𝙖𝙮𝙤𝙪𝙩. 𝙏𝙝𝙚 𝙥𝙤𝙞𝙣𝙩 𝙤𝙛 𝙪𝙨𝙞𝙣𝙜 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙞𝙨 𝙩𝙝𝙖𝙩 𝙞𝙩 𝙝𝙖𝙨 𝙖 𝙢𝙤𝙧𝙚-𝙤𝙧-𝙡𝙚𝙨𝙨 𝙣𝙤𝙧𝙢𝙖𝙡 𝙙𝙞𝙨𝙩𝙧𝙞𝙗𝙪𝙩𝙞𝙤𝙣 𝙤𝙛 𝙡𝙚𝙩𝙩𝙚𝙧𝙨, 𝙖𝙨 𝙤𝙥𝙥𝙤𝙨𝙚𝙙 𝙩𝙤 𝙪𝙨𝙞𝙣𝙜 '𝘾𝙤𝙣𝙩𝙚𝙣𝙩 𝙝𝙚𝙧𝙚, 𝙘𝙤𝙣𝙩𝙚𝙣𝙩 𝙝𝙚𝙧𝙚', 𝙢𝙖𝙠𝙞𝙣𝙜 𝙞𝙩 𝙡𝙤𝙤𝙠 𝙡𝙞𝙠𝙚 𝙧𝙚𝙖𝙙𝙖𝙗𝙡𝙚 𝙀𝙣𝙜𝙡𝙞𝙨𝙝. 𝙈𝙖𝙣𝙮 𝙙𝙚𝙨𝙠𝙩𝙤𝙥 𝙥𝙪𝙗𝙡𝙞𝙨𝙝𝙞𝙣𝙜 𝙥𝙖𝙘𝙠𝙖𝙜𝙚𝙨 𝙖𝙣𝙙 𝙬𝙚𝙗 𝙥𝙖𝙜𝙚 𝙚𝙙𝙞𝙩𝙤𝙧𝙨 𝙣𝙤𝙬 𝙪𝙨𝙚 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙖𝙨 𝙩𝙝𝙚𝙞𝙧 𝙙𝙚𝙛𝙖𝙪𝙡𝙩 𝙢𝙤𝙙𝙚𝙡 𝙩𝙚𝙭𝙩, 𝙖𝙣𝙙 𝙖 𝙨𝙚𝙖𝙧𝙘𝙝 𝙛𝙤𝙧 '𝙡𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙞𝙥𝙨𝙪𝙢' 𝙬𝙞𝙡𝙡 𝙪𝙣𝙘𝙤𝙫𝙚𝙧 𝙢𝙖𝙣𝙮 𝙬𝙚𝙗 𝙨𝙞𝙩𝙚𝙨 𝙨𝙩𝙞𝙡𝙡 𝙞𝙣 𝙩𝙝𝙚𝙞𝙧 𝙞𝙣𝙛𝙖𝙣𝙘𝙮. 𝙑𝙖𝙧𝙞𝙤𝙪𝙨 𝙫𝙚𝙧𝙨𝙞𝙤𝙣𝙨 𝙝𝙖𝙫𝙚 𝙚𝙫𝙤𝙡𝙫𝙚𝙙 𝙤𝙫𝙚𝙧 𝙩𝙝𝙚 𝙮𝙚𝙖𝙧𝙨, 𝙨𝙤𝙢𝙚𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨 𝙗𝙮 𝙖𝙘𝙘𝙞𝙙𝙚𝙣𝙩, 𝙨𝙤𝙢𝙚𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨 𝙤𝙣 𝙥𝙪𝙧𝙥𝙤𝙨𝙚 (𝙞𝙣𝙟𝙚𝙘𝙩𝙚𝙙 𝙝𝙪𝙢𝙤𝙪𝙧 𝙖𝙣𝙙 𝙩𝙝𝙚 𝙡𝙞𝙠𝙚).


𝙒𝙝𝙚𝙧𝙚 𝙙𝙤𝙚𝙨 𝙞𝙩 𝙘𝙤𝙢𝙚 𝙛𝙧𝙤𝙢?
𝘾𝙤𝙣𝙩𝙧𝙖𝙧𝙮 𝙩𝙤 𝙥𝙤𝙥𝙪𝙡𝙖𝙧 𝙗𝙚𝙡𝙞𝙚𝙛, 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙞𝙨 𝙣𝙤𝙩 𝙨𝙞𝙢𝙥𝙡𝙮 𝙧𝙖𝙣𝙙𝙤𝙢 𝙩𝙚𝙭𝙩. 𝙄𝙩 𝙝𝙖𝙨 𝙧𝙤𝙤𝙩𝙨 𝙞𝙣 𝙖 𝙥𝙞𝙚𝙘𝙚 𝙤𝙛 𝙘𝙡𝙖𝙨𝙨𝙞𝙘𝙖𝙡 𝙇𝙖𝙩𝙞𝙣 𝙡𝙞𝙩𝙚𝙧𝙖𝙩𝙪𝙧𝙚 𝙛𝙧𝙤𝙢 45 𝘽𝘾, 𝙢𝙖𝙠𝙞𝙣𝙜 𝙞𝙩 𝙤𝙫𝙚𝙧 2000 𝙮𝙚𝙖𝙧𝙨 𝙤𝙡𝙙. 𝙍𝙞𝙘𝙝𝙖𝙧𝙙 𝙈𝙘𝘾𝙡𝙞𝙣𝙩𝙤𝙘𝙠, 𝙖 𝙇𝙖𝙩𝙞𝙣 𝙥𝙧𝙤𝙛𝙚𝙨𝙨𝙤𝙧 𝙖𝙩 𝙃𝙖𝙢𝙥𝙙𝙚𝙣-𝙎𝙮𝙙𝙣𝙚𝙮 𝘾𝙤𝙡𝙡𝙚𝙜𝙚 𝙞𝙣 𝙑𝙞𝙧𝙜𝙞𝙣𝙞𝙖, 𝙡𝙤𝙤𝙠𝙚𝙙 𝙪𝙥 𝙤𝙣𝙚 𝙤𝙛 𝙩𝙝𝙚 𝙢𝙤𝙧𝙚 𝙤𝙗𝙨𝙘𝙪𝙧𝙚 𝙇𝙖𝙩𝙞𝙣 𝙬𝙤𝙧𝙙𝙨, 𝙘𝙤𝙣𝙨𝙚𝙘𝙩𝙚𝙩𝙪𝙧, 𝙛𝙧𝙤𝙢 𝙖 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙥𝙖𝙨𝙨𝙖𝙜𝙚, 𝙖𝙣𝙙 𝙜𝙤𝙞𝙣𝙜 𝙩𝙝𝙧𝙤𝙪𝙜𝙝 𝙩𝙝𝙚 𝙘𝙞𝙩𝙚𝙨 𝙤𝙛 𝙩𝙝𝙚 𝙬𝙤𝙧𝙙 𝙞𝙣 𝙘𝙡𝙖𝙨𝙨𝙞𝙘𝙖𝙡 𝙡𝙞𝙩𝙚𝙧𝙖𝙩𝙪𝙧𝙚, 𝙙𝙞𝙨𝙘𝙤𝙫𝙚𝙧𝙚𝙙 𝙩𝙝𝙚 𝙪𝙣𝙙𝙤𝙪𝙗𝙩𝙖𝙗𝙡𝙚 𝙨𝙤𝙪𝙧𝙘𝙚. 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙘𝙤𝙢𝙚𝙨 𝙛𝙧𝙤𝙢 𝙨𝙚𝙘𝙩𝙞𝙤𝙣𝙨 1.10.32 𝙖𝙣𝙙 1.10.33 𝙤𝙛 "𝙙𝙚 𝙁𝙞𝙣𝙞𝙗𝙪𝙨 𝘽𝙤𝙣𝙤𝙧𝙪𝙢 𝙚𝙩 𝙈𝙖𝙡𝙤𝙧𝙪𝙢" (𝙏𝙝𝙚 𝙀𝙭𝙩𝙧𝙚𝙢𝙚𝙨 𝙤𝙛 𝙂𝙤𝙤𝙙 𝙖𝙣𝙙 𝙀𝙫𝙞𝙡) 𝙗𝙮 𝘾𝙞𝙘𝙚𝙧𝙤, 𝙬𝙧𝙞𝙩𝙩𝙚𝙣 𝙞𝙣 45 𝘽𝘾. 𝙏𝙝𝙞𝙨 𝙗𝙤𝙤𝙠 𝙞𝙨 𝙖 𝙩𝙧𝙚𝙖𝙩𝙞𝙨𝙚 𝙤𝙣 𝙩𝙝𝙚 𝙩𝙝𝙚𝙤𝙧𝙮 𝙤𝙛 𝙚𝙩𝙝𝙞𝙘𝙨, 𝙫𝙚𝙧𝙮 𝙥𝙤𝙥𝙪𝙡𝙖𝙧 𝙙𝙪𝙧𝙞𝙣𝙜 𝙩𝙝𝙚 𝙍𝙚𝙣𝙖𝙞𝙨𝙨𝙖𝙣𝙘𝙚. 𝙏𝙝𝙚 𝙛𝙞𝙧𝙨𝙩 𝙡𝙞𝙣𝙚 𝙤𝙛 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢, "𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙞𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧 𝙨𝙞𝙩 𝙖𝙢𝙚𝙩..", 𝙘𝙤𝙢𝙚𝙨 𝙛𝙧𝙤𝙢 𝙖 𝙡𝙞𝙣𝙚 𝙞𝙣 𝙨𝙚𝙘𝙩𝙞𝙤𝙣 1.10.32.

𝙏𝙝𝙚 𝙨𝙩𝙖𝙣𝙙𝙖𝙧𝙙 𝙘𝙝𝙪𝙣𝙠 𝙤𝙛 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙪𝙨𝙚𝙙 𝙨𝙞𝙣𝙘𝙚 𝙩𝙝𝙚 1500𝙨 𝙞𝙨 𝙧𝙚𝙥𝙧𝙤𝙙𝙪𝙘𝙚𝙙 𝙗𝙚𝙡𝙤𝙬 𝙛𝙤𝙧 𝙩𝙝𝙤𝙨𝙚 𝙞𝙣𝙩𝙚𝙧𝙚𝙨𝙩𝙚𝙙. 𝙎𝙚𝙘𝙩𝙞𝙤𝙣𝙨 1.10.32 𝙖𝙣𝙙 1.10.33 𝙛𝙧𝙤𝙢 "𝙙𝙚 𝙁𝙞𝙣𝙞𝙗𝙪𝙨 𝘽𝙤𝙣𝙤𝙧𝙪𝙢 𝙚𝙩 𝙈𝙖𝙡𝙤𝙧𝙪𝙢" 𝙗𝙮 𝘾𝙞𝙘𝙚𝙧𝙤 𝙖𝙧𝙚 𝙖𝙡𝙨𝙤 𝙧𝙚𝙥𝙧𝙤𝙙𝙪𝙘𝙚𝙙 𝙞𝙣 𝙩𝙝𝙚𝙞𝙧 𝙚𝙭𝙖𝙘𝙩 𝙤𝙧𝙞𝙜𝙞𝙣𝙖𝙡 𝙛𝙤𝙧𝙢, 𝙖𝙘𝙘𝙤𝙢𝙥𝙖𝙣𝙞𝙚𝙙 𝙗𝙮 𝙀𝙣𝙜𝙡𝙞𝙨𝙝 𝙫𝙚𝙧𝙨𝙞𝙤𝙣𝙨 𝙛𝙧𝙤𝙢 𝙩𝙝𝙚 1914 𝙩𝙧𝙖𝙣𝙨𝙡𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣 𝙗𝙮 𝙃. 𝙍𝙖𝙘𝙠𝙝𝙖𝙢.

𝙒𝙝𝙚𝙧𝙚 𝙘𝙖𝙣 𝙄 𝙜𝙚𝙩 𝙨𝙤𝙢𝙚?
𝙏𝙝𝙚𝙧𝙚 𝙖𝙧𝙚 𝙢𝙖𝙣𝙮 𝙫𝙖𝙧𝙞𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣𝙨 𝙤𝙛 𝙥𝙖𝙨𝙨𝙖𝙜𝙚𝙨 𝙤𝙛 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙖𝙫𝙖𝙞𝙡𝙖𝙗𝙡𝙚, 𝙗𝙪𝙩 𝙩𝙝𝙚 𝙢𝙖𝙟𝙤𝙧𝙞𝙩𝙮 𝙝𝙖𝙫𝙚 𝙨𝙪𝙛𝙛𝙚𝙧𝙚𝙙 𝙖𝙡𝙩𝙚𝙧𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣 𝙞𝙣 𝙨𝙤𝙢𝙚 𝙛𝙤𝙧𝙢, 𝙗𝙮 𝙞𝙣𝙟𝙚𝙘𝙩𝙚𝙙 𝙝𝙪𝙢𝙤𝙪𝙧, 𝙤𝙧 𝙧𝙖𝙣𝙙𝙤𝙢𝙞𝙨𝙚𝙙 𝙬𝙤𝙧𝙙𝙨 𝙬𝙝𝙞𝙘𝙝 𝙙𝙤𝙣'𝙩 𝙡𝙤𝙤𝙠 𝙚𝙫𝙚𝙣 𝙨𝙡𝙞𝙜𝙝𝙩𝙡𝙮 𝙗𝙚𝙡𝙞𝙚𝙫𝙖𝙗𝙡𝙚. 𝙄𝙛 𝙮𝙤𝙪 𝙖𝙧𝙚 𝙜𝙤𝙞𝙣𝙜 𝙩𝙤 𝙪𝙨𝙚 𝙖 𝙥𝙖𝙨𝙨𝙖𝙜𝙚 𝙤𝙛 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢, 𝙮𝙤𝙪 𝙣𝙚𝙚𝙙 𝙩𝙤 𝙗𝙚 𝙨𝙪𝙧𝙚 𝙩𝙝𝙚𝙧𝙚 𝙞𝙨𝙣'𝙩 𝙖𝙣𝙮𝙩𝙝𝙞𝙣𝙜 𝙚𝙢𝙗𝙖𝙧𝙧𝙖𝙨𝙨𝙞𝙣𝙜 𝙝𝙞𝙙𝙙𝙚𝙣 𝙞𝙣 𝙩𝙝𝙚 𝙢𝙞𝙙𝙙𝙡𝙚 𝙤𝙛 𝙩𝙚𝙭𝙩. 𝘼𝙡𝙡 𝙩𝙝𝙚 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙜𝙚𝙣𝙚𝙧𝙖𝙩𝙤𝙧𝙨 𝙤𝙣 𝙩𝙝𝙚 𝙄𝙣𝙩𝙚𝙧𝙣𝙚𝙩 𝙩𝙚𝙣𝙙 𝙩𝙤 𝙧𝙚𝙥𝙚𝙖𝙩 𝙥𝙧𝙚𝙙𝙚𝙛𝙞𝙣𝙚𝙙 𝙘𝙝𝙪𝙣𝙠𝙨 𝙖𝙨 𝙣𝙚𝙘𝙚𝙨𝙨𝙖𝙧𝙮, 𝙢𝙖𝙠𝙞𝙣𝙜 𝙩𝙝𝙞𝙨 𝙩𝙝𝙚 𝙛𝙞𝙧𝙨𝙩 𝙩𝙧𝙪𝙚 𝙜𝙚𝙣𝙚𝙧𝙖𝙩𝙤𝙧 𝙤𝙣 𝙩𝙝𝙚 𝙄𝙣𝙩𝙚𝙧𝙣𝙚𝙩. 𝙄𝙩 𝙪𝙨𝙚𝙨 𝙖 𝙙𝙞𝙘𝙩𝙞𝙤𝙣𝙖𝙧𝙮 𝙤𝙛 𝙤𝙫𝙚𝙧 200 𝙇𝙖𝙩𝙞𝙣 𝙬𝙤𝙧𝙙𝙨, 𝙘𝙤𝙢𝙗𝙞𝙣𝙚𝙙 𝙬𝙞𝙩𝙝 𝙖 𝙝𝙖𝙣𝙙𝙛𝙪𝙡 𝙤𝙛 𝙢𝙤𝙙𝙚𝙡 𝙨𝙚𝙣𝙩𝙚𝙣𝙘𝙚 𝙨𝙩𝙧𝙪𝙘𝙩𝙪𝙧𝙚𝙨, 𝙩𝙤 𝙜𝙚𝙣𝙚𝙧𝙖𝙩𝙚 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙬𝙝𝙞𝙘𝙝 𝙡𝙤𝙤𝙠𝙨 𝙧𝙚𝙖𝙨𝙤𝙣𝙖𝙗𝙡𝙚. 𝙏𝙝𝙚 𝙜𝙚𝙣𝙚𝙧𝙖𝙩𝙚𝙙 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙞𝙨 𝙩𝙝𝙚𝙧𝙚𝙛𝙤𝙧𝙚 𝙖𝙡𝙬𝙖𝙮𝙨 𝙛𝙧𝙚𝙚 𝙛𝙧𝙤𝙢 𝙧𝙚𝙥𝙚𝙩𝙞𝙩𝙞𝙤𝙣, 𝙞𝙣𝙟𝙚𝙘𝙩𝙚𝙙 𝙝𝙪𝙢𝙤𝙪𝙧, 𝙤𝙧 𝙣𝙤𝙣-𝙘𝙝𝙖𝙧𝙖𝙘𝙩𝙚𝙧𝙞𝙨𝙩𝙞𝙘 𝙬𝙤𝙧𝙙𝙨 𝙚𝙩𝙘.

5
	𝙥𝙖𝙧𝙖𝙜𝙧𝙖𝙥𝙝𝙨
	𝙬𝙤𝙧𝙙𝙨
	𝙗𝙮𝙩𝙚𝙨
	𝙡𝙞𝙨𝙩𝙨
	𝙎𝙩𝙖𝙧𝙩 𝙬𝙞𝙩𝙝 '𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢
𝙞𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧 𝙨𝙞𝙩 𝙖𝙢𝙚𝙩...'

𝙏𝙧𝙖𝙣𝙨𝙡𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣𝙨: 𝘾𝙖𝙣 𝙮𝙤𝙪 𝙝𝙚𝙡𝙥 𝙩𝙧𝙖𝙣𝙨𝙡𝙖𝙩𝙚 𝙩𝙝𝙞𝙨 𝙨𝙞𝙩𝙚 𝙞𝙣𝙩𝙤 𝙖 𝙛𝙤𝙧𝙚𝙞𝙜𝙣 𝙡𝙖𝙣𝙜𝙪𝙖𝙜𝙚 ? 𝙋𝙡𝙚𝙖𝙨𝙚 𝙚𝙢𝙖𝙞𝙡 𝙪𝙨 𝙬𝙞𝙩𝙝 𝙙𝙚𝙩𝙖𝙞𝙡𝙨 𝙞𝙛 𝙮𝙤𝙪 𝙘𝙖𝙣 𝙝𝙚𝙡𝙥.
𝙏𝙝𝙚𝙧𝙚 𝙞𝙨 𝙖 𝙨𝙚𝙩 𝙤𝙛 𝙢𝙤𝙘𝙠 𝙗𝙖𝙣𝙣𝙚𝙧𝙨 𝙖𝙫𝙖𝙞𝙡𝙖𝙗𝙡𝙚 𝙝𝙚𝙧𝙚 𝙞𝙣 𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚 𝙘𝙤𝙡𝙤𝙪𝙧𝙨 𝙖𝙣𝙙 𝙞𝙣 𝙖 𝙧𝙖𝙣𝙜𝙚 𝙤𝙛 𝙨𝙩𝙖𝙣𝙙𝙖𝙧𝙙 𝙗𝙖𝙣𝙣𝙚𝙧 𝙨𝙞𝙯𝙚𝙨:
𝘽𝙖𝙣𝙣𝙚𝙧𝙨𝘽𝙖𝙣𝙣𝙚𝙧𝙨𝘽𝙖𝙣𝙣𝙚𝙧𝙨
𝘿𝙤𝙣𝙖𝙩𝙚: 𝙄𝙛 𝙮𝙤𝙪 𝙪𝙨𝙚 𝙩𝙝𝙞𝙨 𝙨𝙞𝙩𝙚 𝙧𝙚𝙜𝙪𝙡𝙖𝙧𝙡𝙮 𝙖𝙣𝙙 𝙬𝙤𝙪𝙡𝙙 𝙡𝙞𝙠𝙚 𝙩𝙤 𝙝𝙚𝙡𝙥 𝙠𝙚𝙚𝙥 𝙩𝙝𝙚 𝙨𝙞𝙩𝙚 𝙤𝙣 𝙩𝙝𝙚 𝙄𝙣𝙩𝙚𝙧𝙣𝙚𝙩, 𝙥𝙡𝙚𝙖𝙨𝙚 𝙘𝙤𝙣𝙨𝙞𝙙𝙚𝙧 𝙙𝙤𝙣𝙖𝙩𝙞𝙣𝙜 𝙖 𝙨𝙢𝙖𝙡𝙡 𝙨𝙪𝙢 𝙩𝙤 𝙝𝙚𝙡𝙥 𝙥𝙖𝙮 𝙛𝙤𝙧 𝙩𝙝𝙚 𝙝𝙤𝙨𝙩𝙞𝙣𝙜 𝙖𝙣𝙙 𝙗𝙖𝙣𝙙𝙬𝙞𝙙𝙩𝙝 𝙗𝙞𝙡𝙡. 𝙏𝙝𝙚𝙧𝙚 𝙞𝙨 𝙣𝙤 𝙢𝙞𝙣𝙞𝙢𝙪𝙢 𝙙𝙤𝙣𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣, 𝙖𝙣𝙮 𝙨𝙪𝙢 𝙞𝙨 𝙖𝙥𝙥𝙧𝙚𝙘𝙞𝙖𝙩𝙚𝙙 - 𝙘𝙡𝙞𝙘𝙠 𝙝𝙚𝙧𝙚 𝙩𝙤 𝙙𝙤𝙣𝙖𝙩𝙚 𝙪𝙨𝙞𝙣𝙜 𝙋𝙖𝙮𝙋𝙖𝙡. 𝙏𝙝𝙖𝙣𝙠 𝙮𝙤𝙪 𝙛𝙤𝙧 𝙮𝙤𝙪𝙧 𝙨𝙪𝙥𝙥𝙤𝙧𝙩.
𝘿𝙤𝙣𝙖𝙩𝙚 𝘽𝙞𝙩𝙘𝙤𝙞𝙣: 16𝙐𝙌𝙇𝙦1𝙃𝙕3𝘾𝙉𝙬𝙝𝙫𝙜𝙧𝙖𝙧𝙑6𝙥𝙈𝙤𝘼2𝘾𝘿𝙟𝙗4𝙩𝙮𝙁
𝙉𝙤𝙙𝙚𝙅𝙎 𝙋𝙮𝙩𝙝𝙤𝙣 𝙄𝙣𝙩𝙚𝙧𝙛𝙖𝙘𝙚 𝙂𝙏𝙆 𝙇𝙞𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙍𝙖𝙞𝙡𝙨 .𝙉𝙀𝙏 𝙂𝙧𝙤𝙤𝙫𝙮
𝙏𝙝𝙚 𝙨𝙩𝙖𝙣𝙙𝙖𝙧𝙙 𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙄𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙥𝙖𝙨𝙨𝙖𝙜𝙚, 𝙪𝙨𝙚𝙙 𝙨𝙞𝙣𝙘𝙚 𝙩𝙝𝙚 1500𝙨
"𝙇𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙞𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧 𝙨𝙞𝙩 𝙖𝙢𝙚𝙩, 𝙘𝙤𝙣𝙨𝙚𝙘𝙩𝙚𝙩𝙪𝙧 𝙖𝙙𝙞𝙥𝙞𝙨𝙘𝙞𝙣𝙜 𝙚𝙡𝙞𝙩, 𝙨𝙚𝙙 𝙙𝙤 𝙚𝙞𝙪𝙨𝙢𝙤𝙙 𝙩𝙚𝙢𝙥𝙤𝙧 𝙞𝙣𝙘𝙞𝙙𝙞𝙙𝙪𝙣𝙩 𝙪𝙩 𝙡𝙖𝙗𝙤𝙧𝙚 𝙚𝙩 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧𝙚 𝙢𝙖𝙜𝙣𝙖 𝙖𝙡𝙞𝙦𝙪𝙖. 𝙐𝙩 𝙚𝙣𝙞𝙢 𝙖𝙙 𝙢𝙞𝙣𝙞𝙢 𝙫𝙚𝙣𝙞𝙖𝙢, 𝙦𝙪𝙞𝙨 𝙣𝙤𝙨𝙩𝙧𝙪𝙙 𝙚𝙭𝙚𝙧𝙘𝙞𝙩𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣 𝙪𝙡𝙡𝙖𝙢𝙘𝙤 𝙡𝙖𝙗𝙤𝙧𝙞𝙨 𝙣𝙞𝙨𝙞 𝙪𝙩 𝙖𝙡𝙞𝙦𝙪𝙞𝙥 𝙚𝙭 𝙚𝙖 𝙘𝙤𝙢𝙢𝙤𝙙𝙤 𝙘𝙤𝙣𝙨𝙚𝙦𝙪𝙖𝙩. 𝘿𝙪𝙞𝙨 𝙖𝙪𝙩𝙚 𝙞𝙧𝙪𝙧𝙚 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧 𝙞𝙣 𝙧𝙚𝙥𝙧𝙚𝙝𝙚𝙣𝙙𝙚𝙧𝙞𝙩 𝙞𝙣 𝙫𝙤𝙡𝙪𝙥𝙩𝙖𝙩𝙚 𝙫𝙚𝙡𝙞𝙩 𝙚𝙨𝙨𝙚 𝙘𝙞𝙡𝙡𝙪𝙢 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧𝙚 𝙚𝙪 𝙛𝙪𝙜𝙞𝙖𝙩 𝙣𝙪𝙡𝙡𝙖 𝙥𝙖𝙧𝙞𝙖𝙩𝙪𝙧. 𝙀𝙭𝙘𝙚𝙥𝙩𝙚𝙪𝙧 𝙨𝙞𝙣𝙩 𝙤𝙘𝙘𝙖𝙚𝙘𝙖𝙩 𝙘𝙪𝙥𝙞𝙙𝙖𝙩𝙖𝙩 𝙣𝙤𝙣 𝙥𝙧𝙤𝙞𝙙𝙚𝙣𝙩, 𝙨𝙪𝙣𝙩 𝙞𝙣 𝙘𝙪𝙡𝙥𝙖 𝙦𝙪𝙞 𝙤𝙛𝙛𝙞𝙘𝙞𝙖 𝙙𝙚𝙨𝙚𝙧𝙪𝙣𝙩 𝙢𝙤𝙡𝙡𝙞𝙩 𝙖𝙣𝙞𝙢 𝙞𝙙 𝙚𝙨𝙩 𝙡𝙖𝙗𝙤𝙧𝙪𝙢."

𝙎𝙚𝙘𝙩𝙞𝙤𝙣 1.10.32 𝙤𝙛 "𝙙𝙚 𝙁𝙞𝙣𝙞𝙗𝙪𝙨 𝘽𝙤𝙣𝙤𝙧𝙪𝙢 𝙚𝙩 𝙈𝙖𝙡𝙤𝙧𝙪𝙢", 𝙬𝙧𝙞𝙩𝙩𝙚𝙣 𝙗𝙮 𝘾𝙞𝙘𝙚𝙧𝙤 𝙞𝙣 45 𝘽𝘾
"𝙎𝙚𝙙 𝙪𝙩 𝙥𝙚𝙧𝙨𝙥𝙞𝙘𝙞𝙖𝙩𝙞𝙨 𝙪𝙣𝙙𝙚 𝙤𝙢𝙣𝙞𝙨 𝙞𝙨𝙩𝙚 𝙣𝙖𝙩𝙪𝙨 𝙚𝙧𝙧𝙤𝙧 𝙨𝙞𝙩 𝙫𝙤𝙡𝙪𝙥𝙩𝙖𝙩𝙚𝙢 𝙖𝙘𝙘𝙪𝙨𝙖𝙣𝙩𝙞𝙪𝙢 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧𝙚𝙢𝙦𝙪𝙚 𝙡𝙖𝙪𝙙𝙖𝙣𝙩𝙞𝙪𝙢, 𝙩𝙤𝙩𝙖𝙢 𝙧𝙚𝙢 𝙖𝙥𝙚𝙧𝙞𝙖𝙢, 𝙚𝙖𝙦𝙪𝙚 𝙞𝙥𝙨𝙖 𝙦𝙪𝙖𝙚 𝙖𝙗 𝙞𝙡𝙡𝙤 𝙞𝙣𝙫𝙚𝙣𝙩𝙤𝙧𝙚 𝙫𝙚𝙧𝙞𝙩𝙖𝙩𝙞𝙨 𝙚𝙩 𝙦𝙪𝙖𝙨𝙞 𝙖𝙧𝙘𝙝𝙞𝙩𝙚𝙘𝙩𝙤 𝙗𝙚𝙖𝙩𝙖𝙚 𝙫𝙞𝙩𝙖𝙚 𝙙𝙞𝙘𝙩𝙖 𝙨𝙪𝙣𝙩 𝙚𝙭𝙥𝙡𝙞𝙘𝙖𝙗𝙤. 𝙉𝙚𝙢𝙤 𝙚𝙣𝙞𝙢 𝙞𝙥𝙨𝙖𝙢 𝙫𝙤𝙡𝙪𝙥𝙩𝙖𝙩𝙚𝙢 𝙦𝙪𝙞𝙖 𝙫𝙤𝙡𝙪𝙥𝙩𝙖𝙨 𝙨𝙞𝙩 𝙖𝙨𝙥𝙚𝙧𝙣𝙖𝙩𝙪𝙧 𝙖𝙪𝙩 𝙤𝙙𝙞𝙩 𝙖𝙪𝙩 𝙛𝙪𝙜𝙞𝙩, 𝙨𝙚𝙙 𝙦𝙪𝙞𝙖 𝙘𝙤𝙣𝙨𝙚𝙦𝙪𝙪𝙣𝙩𝙪𝙧 𝙢𝙖𝙜𝙣𝙞 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧𝙚𝙨 𝙚𝙤𝙨 𝙦𝙪𝙞 𝙧𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣𝙚 𝙫𝙤𝙡𝙪𝙥𝙩𝙖𝙩𝙚𝙢 𝙨𝙚𝙦𝙪𝙞 𝙣𝙚𝙨𝙘𝙞𝙪𝙣𝙩. 𝙉𝙚𝙦𝙪𝙚 𝙥𝙤𝙧𝙧𝙤 𝙦𝙪𝙞𝙨𝙦𝙪𝙖𝙢 𝙚𝙨𝙩, 𝙦𝙪𝙞 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙞𝙥𝙨𝙪𝙢 𝙦𝙪𝙞𝙖 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧 𝙨𝙞𝙩 𝙖𝙢𝙚𝙩, 𝙘𝙤𝙣𝙨𝙚𝙘𝙩𝙚𝙩𝙪𝙧, 𝙖𝙙𝙞𝙥𝙞𝙨𝙘𝙞 𝙫𝙚𝙡𝙞𝙩, 𝙨𝙚𝙙 𝙦𝙪𝙞𝙖 𝙣𝙤𝙣 𝙣𝙪𝙢𝙦𝙪𝙖𝙢 𝙚𝙞𝙪𝙨 𝙢𝙤𝙙𝙞 𝙩𝙚𝙢𝙥𝙤𝙧𝙖 𝙞𝙣𝙘𝙞𝙙𝙪𝙣𝙩 𝙪𝙩 𝙡𝙖𝙗𝙤𝙧𝙚 𝙚𝙩 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧𝙚 𝙢𝙖𝙜𝙣𝙖𝙢 𝙖𝙡𝙞𝙦𝙪𝙖𝙢 𝙦𝙪𝙖𝙚𝙧𝙖𝙩 𝙫𝙤𝙡𝙪𝙥𝙩𝙖𝙩𝙚𝙢. 𝙐𝙩 𝙚𝙣𝙞𝙢 𝙖𝙙 𝙢𝙞𝙣𝙞𝙢𝙖 𝙫𝙚𝙣𝙞𝙖𝙢, 𝙦𝙪𝙞𝙨 𝙣𝙤𝙨𝙩𝙧𝙪𝙢 𝙚𝙭𝙚𝙧𝙘𝙞𝙩𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣𝙚𝙢 𝙪𝙡𝙡𝙖𝙢 𝙘𝙤𝙧𝙥𝙤𝙧𝙞𝙨 𝙨𝙪𝙨𝙘𝙞𝙥𝙞𝙩 𝙡𝙖𝙗𝙤𝙧𝙞𝙤𝙨𝙖𝙢, 𝙣𝙞𝙨𝙞 𝙪𝙩 𝙖𝙡𝙞𝙦𝙪𝙞𝙙 𝙚𝙭 𝙚𝙖 𝙘𝙤𝙢𝙢𝙤𝙙𝙞 𝙘𝙤𝙣𝙨𝙚𝙦𝙪𝙖𝙩𝙪𝙧? 𝙌𝙪𝙞𝙨 𝙖𝙪𝙩𝙚𝙢 𝙫𝙚𝙡 𝙚𝙪𝙢 𝙞𝙪𝙧𝙚 𝙧𝙚𝙥𝙧𝙚𝙝𝙚𝙣𝙙𝙚𝙧𝙞𝙩 𝙦𝙪𝙞 𝙞𝙣 𝙚𝙖 𝙫𝙤𝙡𝙪𝙥𝙩𝙖𝙩𝙚 𝙫𝙚𝙡𝙞𝙩 𝙚𝙨𝙨𝙚 𝙦𝙪𝙖𝙢 𝙣𝙞𝙝𝙞𝙡 𝙢𝙤𝙡𝙚𝙨𝙩𝙞𝙖𝙚 𝙘𝙤𝙣𝙨𝙚𝙦𝙪𝙖𝙩𝙪𝙧, 𝙫𝙚𝙡 𝙞𝙡𝙡𝙪𝙢 𝙦𝙪𝙞 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧𝙚𝙢 𝙚𝙪𝙢 𝙛𝙪𝙜𝙞𝙖𝙩 𝙦𝙪𝙤 𝙫𝙤𝙡𝙪𝙥𝙩𝙖𝙨 𝙣𝙪𝙡𝙡𝙖 𝙥𝙖𝙧𝙞𝙖𝙩𝙪𝙧?"

1914 𝙩𝙧𝙖𝙣𝙨𝙡𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣 𝙗𝙮 𝙃. 𝙍𝙖𝙘𝙠𝙝𝙖𝙢
"𝘽𝙪𝙩 𝙄 𝙢𝙪𝙨𝙩 𝙚𝙭𝙥𝙡𝙖𝙞𝙣 𝙩𝙤 𝙮𝙤𝙪 𝙝𝙤𝙬 𝙖𝙡𝙡 𝙩𝙝𝙞𝙨 𝙢𝙞𝙨𝙩𝙖𝙠𝙚𝙣 𝙞𝙙𝙚𝙖 𝙤𝙛 𝙙𝙚𝙣𝙤𝙪𝙣𝙘𝙞𝙣𝙜 𝙥𝙡𝙚𝙖𝙨𝙪𝙧𝙚 𝙖𝙣𝙙 𝙥𝙧𝙖𝙞𝙨𝙞𝙣𝙜 𝙥𝙖𝙞𝙣 𝙬𝙖𝙨 𝙗𝙤𝙧𝙣 𝙖𝙣𝙙 𝙄 𝙬𝙞𝙡𝙡 𝙜𝙞𝙫𝙚 𝙮𝙤𝙪 𝙖 𝙘𝙤𝙢𝙥𝙡𝙚𝙩𝙚 𝙖𝙘𝙘𝙤𝙪𝙣𝙩 𝙤𝙛 𝙩𝙝𝙚 𝙨𝙮𝙨𝙩𝙚𝙢, 𝙖𝙣𝙙 𝙚𝙭𝙥𝙤𝙪𝙣𝙙 𝙩𝙝𝙚 𝙖𝙘𝙩𝙪𝙖𝙡 𝙩𝙚𝙖𝙘𝙝𝙞𝙣𝙜𝙨 𝙤𝙛 𝙩𝙝𝙚 𝙜𝙧𝙚𝙖𝙩 𝙚𝙭𝙥𝙡𝙤𝙧𝙚𝙧 𝙤𝙛 𝙩𝙝𝙚 𝙩𝙧𝙪𝙩𝙝, 𝙩𝙝𝙚 𝙢𝙖𝙨𝙩𝙚𝙧-𝙗𝙪𝙞𝙡𝙙𝙚𝙧 𝙤𝙛 𝙝𝙪𝙢𝙖𝙣 𝙝𝙖𝙥𝙥𝙞𝙣𝙚𝙨𝙨. 𝙉𝙤 𝙤𝙣𝙚 𝙧𝙚𝙟𝙚𝙘𝙩𝙨, 𝙙𝙞𝙨𝙡𝙞𝙠𝙚𝙨, 𝙤𝙧 𝙖𝙫𝙤𝙞𝙙𝙨 𝙥𝙡𝙚𝙖𝙨𝙪𝙧𝙚 𝙞𝙩𝙨𝙚𝙡𝙛, 𝙗𝙚𝙘𝙖𝙪𝙨𝙚 𝙞𝙩 𝙞𝙨 𝙥𝙡𝙚𝙖𝙨𝙪𝙧𝙚, 𝙗𝙪𝙩 𝙗𝙚𝙘𝙖𝙪𝙨𝙚 𝙩𝙝𝙤𝙨𝙚 𝙬𝙝𝙤 𝙙𝙤 𝙣𝙤𝙩 𝙠𝙣𝙤𝙬 𝙝𝙤𝙬 𝙩𝙤 𝙥𝙪𝙧𝙨𝙪𝙚 𝙥𝙡𝙚𝙖𝙨𝙪𝙧𝙚 𝙧𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣𝙖𝙡𝙡𝙮 𝙚𝙣𝙘𝙤𝙪𝙣𝙩𝙚𝙧 𝙘𝙤𝙣𝙨𝙚𝙦𝙪𝙚𝙣𝙘𝙚𝙨 𝙩𝙝𝙖𝙩 𝙖𝙧𝙚 𝙚𝙭𝙩𝙧𝙚𝙢𝙚𝙡𝙮 𝙥𝙖𝙞𝙣𝙛𝙪𝙡. 𝙉𝙤𝙧 𝙖𝙜𝙖𝙞𝙣 𝙞𝙨 𝙩𝙝𝙚𝙧𝙚 𝙖𝙣𝙮𝙤𝙣𝙚 𝙬𝙝𝙤 𝙡𝙤𝙫𝙚𝙨 𝙤𝙧 𝙥𝙪𝙧𝙨𝙪𝙚𝙨 𝙤𝙧 𝙙𝙚𝙨𝙞𝙧𝙚𝙨 𝙩𝙤 𝙤𝙗𝙩𝙖𝙞𝙣 𝙥𝙖𝙞𝙣 𝙤𝙛 𝙞𝙩𝙨𝙚𝙡𝙛, 𝙗𝙚𝙘𝙖𝙪𝙨𝙚 𝙞𝙩 𝙞𝙨 𝙥𝙖𝙞𝙣, 𝙗𝙪𝙩 𝙗𝙚𝙘𝙖𝙪𝙨𝙚 𝙤𝙘𝙘𝙖𝙨𝙞𝙤𝙣𝙖𝙡𝙡𝙮 𝙘𝙞𝙧𝙘𝙪𝙢𝙨𝙩𝙖𝙣𝙘𝙚𝙨 𝙤𝙘𝙘𝙪𝙧 𝙞𝙣 𝙬𝙝𝙞𝙘𝙝 𝙩𝙤𝙞𝙡 𝙖𝙣𝙙 𝙥𝙖𝙞𝙣 𝙘𝙖𝙣 𝙥𝙧𝙤𝙘𝙪𝙧𝙚 𝙝𝙞𝙢 𝙨𝙤𝙢𝙚 𝙜𝙧𝙚𝙖𝙩 𝙥𝙡𝙚𝙖𝙨𝙪𝙧𝙚. 𝙏𝙤 𝙩𝙖𝙠𝙚 𝙖 𝙩𝙧𝙞𝙫𝙞𝙖𝙡 𝙚𝙭𝙖𝙢𝙥𝙡𝙚, 𝙬𝙝𝙞𝙘𝙝 𝙤𝙛 𝙪𝙨 𝙚𝙫𝙚𝙧 𝙪𝙣𝙙𝙚𝙧𝙩𝙖𝙠𝙚𝙨 𝙡𝙖𝙗𝙤𝙧𝙞𝙤𝙪𝙨 𝙥𝙝𝙮𝙨𝙞𝙘𝙖𝙡 𝙚𝙭𝙚𝙧𝙘𝙞𝙨𝙚, 𝙚𝙭𝙘𝙚𝙥𝙩 𝙩𝙤 𝙤𝙗𝙩𝙖𝙞𝙣 𝙨𝙤𝙢𝙚 𝙖𝙙𝙫𝙖𝙣𝙩𝙖𝙜𝙚 𝙛𝙧𝙤𝙢 𝙞𝙩? 𝘽𝙪𝙩 𝙬𝙝𝙤 𝙝𝙖𝙨 𝙖𝙣𝙮 𝙧𝙞𝙜𝙝𝙩 𝙩𝙤 𝙛𝙞𝙣𝙙 𝙛𝙖𝙪𝙡𝙩 𝙬𝙞𝙩𝙝 𝙖 𝙢𝙖𝙣 𝙬𝙝𝙤 𝙘𝙝𝙤𝙤𝙨𝙚𝙨 𝙩𝙤 𝙚𝙣𝙟𝙤𝙮 𝙖 𝙥𝙡𝙚𝙖𝙨𝙪𝙧𝙚 𝙩𝙝𝙖𝙩 𝙝𝙖𝙨 𝙣𝙤 𝙖𝙣𝙣𝙤𝙮𝙞𝙣𝙜 𝙘𝙤𝙣𝙨𝙚𝙦𝙪𝙚𝙣𝙘𝙚𝙨, 𝙤𝙧 𝙤𝙣𝙚 𝙬𝙝𝙤 𝙖𝙫𝙤𝙞𝙙𝙨 𝙖 𝙥𝙖𝙞𝙣 𝙩𝙝𝙖𝙩 𝙥𝙧𝙤𝙙𝙪𝙘𝙚𝙨 𝙣𝙤 𝙧𝙚𝙨𝙪𝙡𝙩𝙖𝙣𝙩 𝙥𝙡𝙚𝙖𝙨𝙪𝙧𝙚?"

𝙎𝙚𝙘𝙩𝙞𝙤𝙣 1.10.33 𝙤𝙛 "𝙙𝙚 𝙁𝙞𝙣𝙞𝙗𝙪𝙨 𝘽𝙤𝙣𝙤𝙧𝙪𝙢 𝙚𝙩 𝙈𝙖𝙡𝙤𝙧𝙪𝙢", 𝙬𝙧𝙞𝙩𝙩𝙚𝙣 𝙗𝙮 𝘾𝙞𝙘𝙚𝙧𝙤 𝙞𝙣 45 𝘽𝘾
"𝘼𝙩 𝙫𝙚𝙧𝙤 𝙚𝙤𝙨 𝙚𝙩 𝙖𝙘𝙘𝙪𝙨𝙖𝙢𝙪𝙨 𝙚𝙩 𝙞𝙪𝙨𝙩𝙤 𝙤𝙙𝙞𝙤 𝙙𝙞𝙜𝙣𝙞𝙨𝙨𝙞𝙢𝙤𝙨 𝙙𝙪𝙘𝙞𝙢𝙪𝙨 𝙦𝙪𝙞 𝙗𝙡𝙖𝙣𝙙𝙞𝙩𝙞𝙞𝙨 𝙥𝙧𝙖𝙚𝙨𝙚𝙣𝙩𝙞𝙪𝙢 𝙫𝙤𝙡𝙪𝙥𝙩𝙖𝙩𝙪𝙢 𝙙𝙚𝙡𝙚𝙣𝙞𝙩𝙞 𝙖𝙩𝙦𝙪𝙚 𝙘𝙤𝙧𝙧𝙪𝙥𝙩𝙞 𝙦𝙪𝙤𝙨 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧𝙚𝙨 𝙚𝙩 𝙦𝙪𝙖𝙨 𝙢𝙤𝙡𝙚𝙨𝙩𝙞𝙖𝙨 𝙚𝙭𝙘𝙚𝙥𝙩𝙪𝙧𝙞 𝙨𝙞𝙣𝙩 𝙤𝙘𝙘𝙖𝙚𝙘𝙖𝙩𝙞 𝙘𝙪𝙥𝙞𝙙𝙞𝙩𝙖𝙩𝙚 𝙣𝙤𝙣 𝙥𝙧𝙤𝙫𝙞𝙙𝙚𝙣𝙩, 𝙨𝙞𝙢𝙞𝙡𝙞𝙦𝙪𝙚 𝙨𝙪𝙣𝙩 𝙞𝙣 𝙘𝙪𝙡𝙥𝙖 𝙦𝙪𝙞 𝙤𝙛𝙛𝙞𝙘𝙞𝙖 𝙙𝙚𝙨𝙚𝙧𝙪𝙣𝙩 𝙢𝙤𝙡𝙡𝙞𝙩𝙞𝙖 𝙖𝙣𝙞𝙢𝙞, 𝙞𝙙 𝙚𝙨𝙩 𝙡𝙖𝙗𝙤𝙧𝙪𝙢 𝙚𝙩 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧𝙪𝙢 𝙛𝙪𝙜𝙖. 𝙀𝙩 𝙝𝙖𝙧𝙪𝙢 𝙦𝙪𝙞𝙙𝙚𝙢 𝙧𝙚𝙧𝙪𝙢 𝙛𝙖𝙘𝙞𝙡𝙞𝙨 𝙚𝙨𝙩 𝙚𝙩 𝙚𝙭𝙥𝙚𝙙𝙞𝙩𝙖 𝙙𝙞𝙨𝙩𝙞𝙣𝙘𝙩𝙞𝙤. 𝙉𝙖𝙢 𝙡𝙞𝙗𝙚𝙧𝙤 𝙩𝙚𝙢𝙥𝙤𝙧𝙚, 𝙘𝙪𝙢 𝙨𝙤𝙡𝙪𝙩𝙖 𝙣𝙤𝙗𝙞𝙨 𝙚𝙨𝙩 𝙚𝙡𝙞𝙜𝙚𝙣𝙙𝙞 𝙤𝙥𝙩𝙞𝙤 𝙘𝙪𝙢𝙦𝙪𝙚 𝙣𝙞𝙝𝙞𝙡 𝙞𝙢𝙥𝙚𝙙𝙞𝙩 𝙦𝙪𝙤 𝙢𝙞𝙣𝙪𝙨 𝙞𝙙 𝙦𝙪𝙤𝙙 𝙢𝙖𝙭𝙞𝙢𝙚 𝙥𝙡𝙖𝙘𝙚𝙖𝙩 𝙛𝙖𝙘𝙚𝙧𝙚 𝙥𝙤𝙨𝙨𝙞𝙢𝙪𝙨, 𝙤𝙢𝙣𝙞𝙨 𝙫𝙤𝙡𝙪𝙥𝙩𝙖𝙨 𝙖𝙨𝙨𝙪𝙢𝙚𝙣𝙙𝙖 𝙚𝙨𝙩, 𝙤𝙢𝙣𝙞𝙨 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧 𝙧𝙚𝙥𝙚𝙡𝙡𝙚𝙣𝙙𝙪𝙨. 𝙏𝙚𝙢𝙥𝙤𝙧𝙞𝙗𝙪𝙨 𝙖𝙪𝙩𝙚𝙢 𝙦𝙪𝙞𝙗𝙪𝙨𝙙𝙖𝙢 𝙚𝙩 𝙖𝙪𝙩 𝙤𝙛𝙛𝙞𝙘𝙞𝙞𝙨 𝙙𝙚𝙗𝙞𝙩𝙞𝙨 𝙖𝙪𝙩 𝙧𝙚𝙧𝙪𝙢 𝙣𝙚𝙘𝙚𝙨𝙨𝙞𝙩𝙖𝙩𝙞𝙗𝙪𝙨 𝙨𝙖𝙚𝙥𝙚 𝙚𝙫𝙚𝙣𝙞𝙚𝙩 𝙪𝙩 𝙚𝙩 𝙫𝙤𝙡𝙪𝙥𝙩𝙖𝙩𝙚𝙨 𝙧𝙚𝙥𝙪𝙙𝙞𝙖𝙣𝙙𝙖𝙚 𝙨𝙞𝙣𝙩 𝙚𝙩 𝙢𝙤𝙡𝙚𝙨𝙩𝙞𝙖𝙚 𝙣𝙤𝙣 𝙧𝙚𝙘𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙖𝙚. 𝙄𝙩𝙖𝙦𝙪𝙚 𝙚𝙖𝙧𝙪𝙢 𝙧𝙚𝙧𝙪𝙢 𝙝𝙞𝙘 𝙩𝙚𝙣𝙚𝙩𝙪𝙧 𝙖 𝙨𝙖𝙥𝙞𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙙𝙚𝙡𝙚𝙘𝙩𝙪𝙨, 𝙪𝙩 𝙖𝙪𝙩 𝙧𝙚𝙞𝙘𝙞𝙚𝙣𝙙𝙞𝙨 𝙫𝙤𝙡𝙪𝙥𝙩𝙖𝙩𝙞𝙗𝙪𝙨 𝙢𝙖𝙞𝙤𝙧𝙚𝙨 𝙖𝙡𝙞𝙖𝙨 𝙘𝙤𝙣𝙨𝙚𝙦𝙪𝙖𝙩𝙪𝙧 𝙖𝙪𝙩 𝙥𝙚𝙧𝙛𝙚𝙧𝙚𝙣𝙙𝙞𝙨 𝙙𝙤𝙡𝙤𝙧𝙞𝙗𝙪𝙨 𝙖𝙨𝙥𝙚𝙧𝙞𝙤𝙧𝙚𝙨 𝙧𝙚𝙥𝙚𝙡𝙡𝙖𝙩."

1914 𝙩𝙧𝙖𝙣𝙨𝙡𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣 𝙗𝙮 𝙃. 𝙍𝙖𝙘𝙠𝙝𝙖𝙢
"𝙊𝙣 𝙩𝙝𝙚 𝙤𝙩𝙝𝙚𝙧 𝙝𝙖𝙣𝙙, 𝙬𝙚 𝙙𝙚𝙣𝙤𝙪𝙣𝙘𝙚 𝙬𝙞𝙩𝙝 𝙧𝙞𝙜𝙝𝙩𝙚𝙤𝙪𝙨 𝙞𝙣𝙙𝙞𝙜𝙣𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣 𝙖𝙣𝙙 𝙙𝙞𝙨𝙡𝙞𝙠𝙚 𝙢𝙚𝙣 𝙬𝙝𝙤 𝙖𝙧𝙚 𝙨𝙤 𝙗𝙚𝙜𝙪𝙞𝙡𝙚𝙙 𝙖𝙣𝙙 𝙙𝙚𝙢𝙤𝙧𝙖𝙡𝙞𝙯𝙚𝙙 𝙗𝙮 𝙩𝙝𝙚 𝙘𝙝𝙖𝙧𝙢𝙨 𝙤𝙛 𝙥𝙡𝙚𝙖𝙨𝙪𝙧𝙚 𝙤𝙛 𝙩𝙝𝙚 𝙢𝙤𝙢𝙚𝙣𝙩, 𝙨𝙤 𝙗𝙡𝙞𝙣𝙙𝙚𝙙 𝙗𝙮 𝙙𝙚𝙨𝙞𝙧𝙚, 𝙩𝙝𝙖𝙩 𝙩𝙝𝙚𝙮 𝙘𝙖𝙣𝙣𝙤𝙩 𝙛𝙤𝙧𝙚𝙨𝙚𝙚 𝙩𝙝𝙚 𝙥𝙖𝙞𝙣 𝙖𝙣𝙙 𝙩𝙧𝙤𝙪𝙗𝙡𝙚 𝙩𝙝𝙖𝙩 𝙖𝙧𝙚 𝙗𝙤𝙪𝙣𝙙 𝙩𝙤 𝙚𝙣𝙨𝙪𝙚; 𝙖𝙣𝙙 𝙚𝙦𝙪𝙖𝙡 𝙗𝙡𝙖𝙢𝙚 𝙗𝙚𝙡𝙤𝙣𝙜𝙨 𝙩𝙤 𝙩𝙝𝙤𝙨𝙚 𝙬𝙝𝙤 𝙛𝙖𝙞𝙡 𝙞𝙣 𝙩𝙝𝙚𝙞𝙧 𝙙𝙪𝙩𝙮 𝙩𝙝𝙧𝙤𝙪𝙜𝙝 𝙬𝙚𝙖𝙠𝙣𝙚𝙨𝙨 𝙤𝙛 𝙬𝙞𝙡𝙡, 𝙬𝙝𝙞𝙘𝙝 𝙞𝙨 𝙩𝙝𝙚 𝙨𝙖𝙢𝙚 𝙖𝙨 𝙨𝙖𝙮𝙞𝙣𝙜 𝙩𝙝𝙧𝙤𝙪𝙜𝙝 𝙨𝙝𝙧𝙞𝙣𝙠𝙞𝙣𝙜 𝙛𝙧𝙤𝙢 𝙩𝙤𝙞𝙡 𝙖𝙣𝙙 𝙥𝙖𝙞𝙣. 𝙏𝙝𝙚𝙨𝙚 𝙘𝙖𝙨𝙚𝙨 𝙖𝙧𝙚 𝙥𝙚𝙧𝙛𝙚𝙘𝙩𝙡𝙮 𝙨𝙞𝙢𝙥𝙡𝙚 𝙖𝙣𝙙 𝙚𝙖𝙨𝙮 𝙩𝙤 𝙙𝙞𝙨𝙩𝙞𝙣𝙜𝙪𝙞𝙨𝙝. 𝙄𝙣 𝙖 𝙛𝙧𝙚𝙚 𝙝𝙤𝙪𝙧, 𝙬𝙝𝙚𝙣 𝙤𝙪𝙧 𝙥𝙤𝙬𝙚𝙧 𝙤𝙛 𝙘𝙝𝙤𝙞𝙘𝙚 𝙞𝙨 𝙪𝙣𝙩𝙧𝙖𝙢𝙢𝙚𝙡𝙡𝙚𝙙 𝙖𝙣𝙙 𝙬𝙝𝙚𝙣 𝙣𝙤𝙩𝙝𝙞𝙣𝙜 𝙥𝙧𝙚𝙫𝙚𝙣𝙩𝙨 𝙤𝙪𝙧 𝙗𝙚𝙞𝙣𝙜 𝙖𝙗𝙡𝙚 𝙩𝙤 𝙙𝙤 𝙬𝙝𝙖𝙩 𝙬𝙚 𝙡𝙞𝙠𝙚 𝙗𝙚𝙨𝙩, 𝙚𝙫𝙚𝙧𝙮 𝙥𝙡𝙚𝙖𝙨𝙪𝙧𝙚 𝙞𝙨 𝙩𝙤 𝙗𝙚 𝙬𝙚𝙡𝙘𝙤𝙢𝙚𝙙 𝙖𝙣𝙙 𝙚𝙫𝙚𝙧𝙮 𝙥𝙖𝙞𝙣 𝙖𝙫𝙤𝙞𝙙𝙚𝙙. 𝘽𝙪𝙩 𝙞𝙣 𝙘𝙚𝙧𝙩𝙖𝙞𝙣 𝙘𝙞𝙧𝙘𝙪𝙢𝙨𝙩𝙖𝙣𝙘𝙚𝙨 𝙖𝙣𝙙 𝙤𝙬𝙞𝙣𝙜 𝙩𝙤 𝙩𝙝𝙚 𝙘𝙡𝙖𝙞𝙢𝙨 𝙤𝙛 𝙙𝙪𝙩𝙮 𝙤𝙧 𝙩𝙝𝙚 𝙤𝙗𝙡𝙞𝙜𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣𝙨 𝙤𝙛 𝙗𝙪𝙨𝙞𝙣𝙚𝙨𝙨 𝙞𝙩 𝙬𝙞𝙡𝙡 𝙛𝙧𝙚𝙦𝙪𝙚𝙣𝙩𝙡𝙮 𝙤𝙘𝙘𝙪𝙧 𝙩𝙝𝙖𝙩 𝙥𝙡𝙚𝙖𝙨𝙪𝙧𝙚𝙨 𝙝𝙖𝙫𝙚 𝙩𝙤 𝙗𝙚 𝙧𝙚𝙥𝙪𝙙𝙞𝙖𝙩𝙚𝙙 𝙖𝙣𝙙 𝙖𝙣𝙣𝙤𝙮𝙖𝙣𝙘𝙚𝙨 𝙖𝙘𝙘𝙚𝙥𝙩𝙚𝙙. 𝙏𝙝𝙚 𝙬𝙞𝙨𝙚 𝙢𝙖𝙣 𝙩𝙝𝙚𝙧𝙚𝙛𝙤𝙧𝙚 𝙖𝙡𝙬𝙖𝙮𝙨 𝙝𝙤𝙡𝙙𝙨 𝙞𝙣 𝙩𝙝𝙚𝙨𝙚 𝙢𝙖𝙩𝙩𝙚𝙧𝙨 𝙩𝙤 𝙩𝙝𝙞𝙨 𝙥𝙧𝙞𝙣𝙘𝙞𝙥𝙡𝙚 𝙤𝙛 𝙨𝙚𝙡𝙚𝙘𝙩𝙞𝙤𝙣: 𝙝𝙚 𝙧𝙚𝙟𝙚𝙘𝙩𝙨 𝙥𝙡𝙚𝙖𝙨𝙪𝙧𝙚𝙨 𝙩𝙤 𝙨𝙚𝙘𝙪𝙧𝙚 𝙤𝙩𝙝𝙚𝙧 𝙜𝙧𝙚𝙖𝙩𝙚𝙧 𝙥𝙡𝙚𝙖𝙨𝙪𝙧𝙚𝙨, 𝙤𝙧 𝙚𝙡𝙨𝙚 𝙝𝙚 𝙚𝙣𝙙𝙪𝙧𝙚𝙨 𝙥𝙖𝙞𝙣𝙨 𝙩𝙤 𝙖𝙫𝙤𝙞𝙙 𝙬𝙤𝙧𝙨𝙚 𝙥𝙖𝙞𝙣𝙨."

𝚆𝚑𝚊𝚝 𝚒𝚜 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖?
𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚒𝚜 𝚜𝚒𝚖𝚙𝚕𝚢 𝚍𝚞𝚖𝚖𝚢 𝚝𝚎𝚡𝚝 𝚘𝚏 𝚝𝚑𝚎 𝚙𝚛𝚒𝚗𝚝𝚒𝚗𝚐 𝚊𝚗𝚍 𝚝𝚢𝚙𝚎𝚜𝚎𝚝𝚝𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚗𝚍𝚞𝚜𝚝𝚛𝚢. 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚑𝚊𝚜 𝚋𝚎𝚎𝚗 𝚝𝚑𝚎 𝚒𝚗𝚍𝚞𝚜𝚝𝚛𝚢'𝚜 𝚜𝚝𝚊𝚗𝚍𝚊𝚛𝚍 𝚍𝚞𝚖𝚖𝚢 𝚝𝚎𝚡𝚝 𝚎𝚟𝚎𝚛 𝚜𝚒𝚗𝚌𝚎 𝚝𝚑𝚎 𝟷𝟻𝟶𝟶𝚜, 𝚠𝚑𝚎𝚗 𝚊𝚗 𝚞𝚗𝚔𝚗𝚘𝚠𝚗 𝚙𝚛𝚒𝚗𝚝𝚎𝚛 𝚝𝚘𝚘𝚔 𝚊 𝚐𝚊𝚕𝚕𝚎𝚢 𝚘𝚏 𝚝𝚢𝚙𝚎 𝚊𝚗𝚍 𝚜𝚌𝚛𝚊𝚖𝚋𝚕𝚎𝚍 𝚒𝚝 𝚝𝚘 𝚖𝚊𝚔𝚎 𝚊 𝚝𝚢𝚙𝚎 𝚜𝚙𝚎𝚌𝚒𝚖𝚎𝚗 𝚋𝚘𝚘𝚔. 𝙸𝚝 𝚑𝚊𝚜 𝚜𝚞𝚛𝚟𝚒𝚟𝚎𝚍 𝚗𝚘𝚝 𝚘𝚗𝚕𝚢 𝚏𝚒𝚟𝚎 𝚌𝚎𝚗𝚝𝚞𝚛𝚒𝚎𝚜, 𝚋𝚞𝚝 𝚊𝚕𝚜𝚘 𝚝𝚑𝚎 𝚕𝚎𝚊𝚙 𝚒𝚗𝚝𝚘 𝚎𝚕𝚎𝚌𝚝𝚛𝚘𝚗𝚒𝚌 𝚝𝚢𝚙𝚎𝚜𝚎𝚝𝚝𝚒𝚗𝚐, 𝚛𝚎𝚖𝚊𝚒𝚗𝚒𝚗𝚐 𝚎𝚜𝚜𝚎𝚗𝚝𝚒𝚊𝚕𝚕𝚢 𝚞𝚗𝚌𝚑𝚊𝚗𝚐𝚎𝚍. 𝙸𝚝 𝚠𝚊𝚜 𝚙𝚘𝚙𝚞𝚕𝚊𝚛𝚒𝚜𝚎𝚍 𝚒𝚗 𝚝𝚑𝚎 𝟷𝟿𝟼𝟶𝚜 𝚠𝚒𝚝𝚑 𝚝𝚑𝚎 𝚛𝚎𝚕𝚎𝚊𝚜𝚎 𝚘𝚏 𝙻𝚎𝚝𝚛𝚊𝚜𝚎𝚝 𝚜𝚑𝚎𝚎𝚝𝚜 𝚌𝚘𝚗𝚝𝚊𝚒𝚗𝚒𝚗𝚐 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚙𝚊𝚜𝚜𝚊𝚐𝚎𝚜, 𝚊𝚗𝚍 𝚖𝚘𝚛𝚎 𝚛𝚎𝚌𝚎𝚗𝚝𝚕𝚢 𝚠𝚒𝚝𝚑 𝚍𝚎𝚜𝚔𝚝𝚘𝚙 𝚙𝚞𝚋𝚕𝚒𝚜𝚑𝚒𝚗𝚐 𝚜𝚘𝚏𝚝𝚠𝚊𝚛𝚎 𝚕𝚒𝚔𝚎 𝙰𝚕𝚍𝚞𝚜 𝙿𝚊𝚐𝚎𝙼𝚊𝚔𝚎𝚛 𝚒𝚗𝚌𝚕𝚞𝚍𝚒𝚗𝚐 𝚟𝚎𝚛𝚜𝚒𝚘𝚗𝚜 𝚘𝚏 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖.

𝚆𝚑𝚢 𝚍𝚘 𝚠𝚎 𝚞𝚜𝚎 𝚒𝚝?
𝙸𝚝 𝚒𝚜 𝚊 𝚕𝚘𝚗𝚐 𝚎𝚜𝚝𝚊𝚋𝚕𝚒𝚜𝚑𝚎𝚍 𝚏𝚊𝚌𝚝 𝚝𝚑𝚊𝚝 𝚊 𝚛𝚎𝚊𝚍𝚎𝚛 𝚠𝚒𝚕𝚕 𝚋𝚎 𝚍𝚒𝚜𝚝𝚛𝚊𝚌𝚝𝚎𝚍 𝚋𝚢 𝚝𝚑𝚎 𝚛𝚎𝚊𝚍𝚊𝚋𝚕𝚎 𝚌𝚘𝚗𝚝𝚎𝚗𝚝 𝚘𝚏 𝚊 𝚙𝚊𝚐𝚎 𝚠𝚑𝚎𝚗 𝚕𝚘𝚘𝚔𝚒𝚗𝚐 𝚊𝚝 𝚒𝚝𝚜 𝚕𝚊𝚢𝚘𝚞𝚝. 𝚃𝚑𝚎 𝚙𝚘𝚒𝚗𝚝 𝚘𝚏 𝚞𝚜𝚒𝚗𝚐 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚒𝚜 𝚝𝚑𝚊𝚝 𝚒𝚝 𝚑𝚊𝚜 𝚊 𝚖𝚘𝚛𝚎-𝚘𝚛-𝚕𝚎𝚜𝚜 𝚗𝚘𝚛𝚖𝚊𝚕 𝚍𝚒𝚜𝚝𝚛𝚒𝚋𝚞𝚝𝚒𝚘𝚗 𝚘𝚏 𝚕𝚎𝚝𝚝𝚎𝚛𝚜, 𝚊𝚜 𝚘𝚙𝚙𝚘𝚜𝚎𝚍 𝚝𝚘 𝚞𝚜𝚒𝚗𝚐 '𝙲𝚘𝚗𝚝𝚎𝚗𝚝 𝚑𝚎𝚛𝚎, 𝚌𝚘𝚗𝚝𝚎𝚗𝚝 𝚑𝚎𝚛𝚎', 𝚖𝚊𝚔𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚝 𝚕𝚘𝚘𝚔 𝚕𝚒𝚔𝚎 𝚛𝚎𝚊𝚍𝚊𝚋𝚕𝚎 𝙴𝚗𝚐𝚕𝚒𝚜𝚑. 𝙼𝚊𝚗𝚢 𝚍𝚎𝚜𝚔𝚝𝚘𝚙 𝚙𝚞𝚋𝚕𝚒𝚜𝚑𝚒𝚗𝚐 𝚙𝚊𝚌𝚔𝚊𝚐𝚎𝚜 𝚊𝚗𝚍 𝚠𝚎𝚋 𝚙𝚊𝚐𝚎 𝚎𝚍𝚒𝚝𝚘𝚛𝚜 𝚗𝚘𝚠 𝚞𝚜𝚎 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚊𝚜 𝚝𝚑𝚎𝚒𝚛 𝚍𝚎𝚏𝚊𝚞𝚕𝚝 𝚖𝚘𝚍𝚎𝚕 𝚝𝚎𝚡𝚝, 𝚊𝚗𝚍 𝚊 𝚜𝚎𝚊𝚛𝚌𝚑 𝚏𝚘𝚛 '𝚕𝚘𝚛𝚎𝚖 𝚒𝚙𝚜𝚞𝚖' 𝚠𝚒𝚕𝚕 𝚞𝚗𝚌𝚘𝚟𝚎𝚛 𝚖𝚊𝚗𝚢 𝚠𝚎𝚋 𝚜𝚒𝚝𝚎𝚜 𝚜𝚝𝚒𝚕𝚕 𝚒𝚗 𝚝𝚑𝚎𝚒𝚛 𝚒𝚗𝚏𝚊𝚗𝚌𝚢. 𝚅𝚊𝚛𝚒𝚘𝚞𝚜 𝚟𝚎𝚛𝚜𝚒𝚘𝚗𝚜 𝚑𝚊𝚟𝚎 𝚎𝚟𝚘𝚕𝚟𝚎𝚍 𝚘𝚟𝚎𝚛 𝚝𝚑𝚎 𝚢𝚎𝚊𝚛𝚜, 𝚜𝚘𝚖𝚎𝚝𝚒𝚖𝚎𝚜 𝚋𝚢 𝚊𝚌𝚌𝚒𝚍𝚎𝚗𝚝, 𝚜𝚘𝚖𝚎𝚝𝚒𝚖𝚎𝚜 𝚘𝚗 𝚙𝚞𝚛𝚙𝚘𝚜𝚎 (𝚒𝚗𝚓𝚎𝚌𝚝𝚎𝚍 𝚑𝚞𝚖𝚘𝚞𝚛 𝚊𝚗𝚍 𝚝𝚑𝚎 𝚕𝚒𝚔𝚎).


𝚆𝚑𝚎𝚛𝚎 𝚍𝚘𝚎𝚜 𝚒𝚝 𝚌𝚘𝚖𝚎 𝚏𝚛𝚘𝚖?
𝙲𝚘𝚗𝚝𝚛𝚊𝚛𝚢 𝚝𝚘 𝚙𝚘𝚙𝚞𝚕𝚊𝚛 𝚋𝚎𝚕𝚒𝚎𝚏, 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚒𝚜 𝚗𝚘𝚝 𝚜𝚒𝚖𝚙𝚕𝚢 𝚛𝚊𝚗𝚍𝚘𝚖 𝚝𝚎𝚡𝚝. 𝙸𝚝 𝚑𝚊𝚜 𝚛𝚘𝚘𝚝𝚜 𝚒𝚗 𝚊 𝚙𝚒𝚎𝚌𝚎 𝚘𝚏 𝚌𝚕𝚊𝚜𝚜𝚒𝚌𝚊𝚕 𝙻𝚊𝚝𝚒𝚗 𝚕𝚒𝚝𝚎𝚛𝚊𝚝𝚞𝚛𝚎 𝚏𝚛𝚘𝚖 𝟺𝟻 𝙱𝙲, 𝚖𝚊𝚔𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚝 𝚘𝚟𝚎𝚛 𝟸𝟶𝟶𝟶 𝚢𝚎𝚊𝚛𝚜 𝚘𝚕𝚍. 𝚁𝚒𝚌𝚑𝚊𝚛𝚍 𝙼𝚌𝙲𝚕𝚒𝚗𝚝𝚘𝚌𝚔, 𝚊 𝙻𝚊𝚝𝚒𝚗 𝚙𝚛𝚘𝚏𝚎𝚜𝚜𝚘𝚛 𝚊𝚝 𝙷𝚊𝚖𝚙𝚍𝚎𝚗-𝚂𝚢𝚍𝚗𝚎𝚢 𝙲𝚘𝚕𝚕𝚎𝚐𝚎 𝚒𝚗 𝚅𝚒𝚛𝚐𝚒𝚗𝚒𝚊, 𝚕𝚘𝚘𝚔𝚎𝚍 𝚞𝚙 𝚘𝚗𝚎 𝚘𝚏 𝚝𝚑𝚎 𝚖𝚘𝚛𝚎 𝚘𝚋𝚜𝚌𝚞𝚛𝚎 𝙻𝚊𝚝𝚒𝚗 𝚠𝚘𝚛𝚍𝚜, 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚎𝚌𝚝𝚎𝚝𝚞𝚛, 𝚏𝚛𝚘𝚖 𝚊 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚙𝚊𝚜𝚜𝚊𝚐𝚎, 𝚊𝚗𝚍 𝚐𝚘𝚒𝚗𝚐 𝚝𝚑𝚛𝚘𝚞𝚐𝚑 𝚝𝚑𝚎 𝚌𝚒𝚝𝚎𝚜 𝚘𝚏 𝚝𝚑𝚎 𝚠𝚘𝚛𝚍 𝚒𝚗 𝚌𝚕𝚊𝚜𝚜𝚒𝚌𝚊𝚕 𝚕𝚒𝚝𝚎𝚛𝚊𝚝𝚞𝚛𝚎, 𝚍𝚒𝚜𝚌𝚘𝚟𝚎𝚛𝚎𝚍 𝚝𝚑𝚎 𝚞𝚗𝚍𝚘𝚞𝚋𝚝𝚊𝚋𝚕𝚎 𝚜𝚘𝚞𝚛𝚌𝚎. 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚌𝚘𝚖𝚎𝚜 𝚏𝚛𝚘𝚖 𝚜𝚎𝚌𝚝𝚒𝚘𝚗𝚜 𝟷.𝟷𝟶.𝟹𝟸 𝚊𝚗𝚍 𝟷.𝟷𝟶.𝟹𝟹 𝚘𝚏 "𝚍𝚎 𝙵𝚒𝚗𝚒𝚋𝚞𝚜 𝙱𝚘𝚗𝚘𝚛𝚞𝚖 𝚎𝚝 𝙼𝚊𝚕𝚘𝚛𝚞𝚖" (𝚃𝚑𝚎 𝙴𝚡𝚝𝚛𝚎𝚖𝚎𝚜 𝚘𝚏 𝙶𝚘𝚘𝚍 𝚊𝚗𝚍 𝙴𝚟𝚒𝚕) 𝚋𝚢 𝙲𝚒𝚌𝚎𝚛𝚘, 𝚠𝚛𝚒𝚝𝚝𝚎𝚗 𝚒𝚗 𝟺𝟻 𝙱𝙲. 𝚃𝚑𝚒𝚜 𝚋𝚘𝚘𝚔 𝚒𝚜 𝚊 𝚝𝚛𝚎𝚊𝚝𝚒𝚜𝚎 𝚘𝚗 𝚝𝚑𝚎 𝚝𝚑𝚎𝚘𝚛𝚢 𝚘𝚏 𝚎𝚝𝚑𝚒𝚌𝚜, 𝚟𝚎𝚛𝚢 𝚙𝚘𝚙𝚞𝚕𝚊𝚛 𝚍𝚞𝚛𝚒𝚗𝚐 𝚝𝚑𝚎 𝚁𝚎𝚗𝚊𝚒𝚜𝚜𝚊𝚗𝚌𝚎. 𝚃𝚑𝚎 𝚏𝚒𝚛𝚜𝚝 𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚘𝚏 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖, "𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝚒𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛 𝚜𝚒𝚝 𝚊𝚖𝚎𝚝..", 𝚌𝚘𝚖𝚎𝚜 𝚏𝚛𝚘𝚖 𝚊 𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚒𝚗 𝚜𝚎𝚌𝚝𝚒𝚘𝚗 𝟷.𝟷𝟶.𝟹𝟸.

𝚃𝚑𝚎 𝚜𝚝𝚊𝚗𝚍𝚊𝚛𝚍 𝚌𝚑𝚞𝚗𝚔 𝚘𝚏 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚞𝚜𝚎𝚍 𝚜𝚒𝚗𝚌𝚎 𝚝𝚑𝚎 𝟷𝟻𝟶𝟶𝚜 𝚒𝚜 𝚛𝚎𝚙𝚛𝚘𝚍𝚞𝚌𝚎𝚍 𝚋𝚎𝚕𝚘𝚠 𝚏𝚘𝚛 𝚝𝚑𝚘𝚜𝚎 𝚒𝚗𝚝𝚎𝚛𝚎𝚜𝚝𝚎𝚍. 𝚂𝚎𝚌𝚝𝚒𝚘𝚗𝚜 𝟷.𝟷𝟶.𝟹𝟸 𝚊𝚗𝚍 𝟷.𝟷𝟶.𝟹𝟹 𝚏𝚛𝚘𝚖 "𝚍𝚎 𝙵𝚒𝚗𝚒𝚋𝚞𝚜 𝙱𝚘𝚗𝚘𝚛𝚞𝚖 𝚎𝚝 𝙼𝚊𝚕𝚘𝚛𝚞𝚖" 𝚋𝚢 𝙲𝚒𝚌𝚎𝚛𝚘 𝚊𝚛𝚎 𝚊𝚕𝚜𝚘 𝚛𝚎𝚙𝚛𝚘𝚍𝚞𝚌𝚎𝚍 𝚒𝚗 𝚝𝚑𝚎𝚒𝚛 𝚎𝚡𝚊𝚌𝚝 𝚘𝚛𝚒𝚐𝚒𝚗𝚊𝚕 𝚏𝚘𝚛𝚖, 𝚊𝚌𝚌𝚘𝚖𝚙𝚊𝚗𝚒𝚎𝚍 𝚋𝚢 𝙴𝚗𝚐𝚕𝚒𝚜𝚑 𝚟𝚎𝚛𝚜𝚒𝚘𝚗𝚜 𝚏𝚛𝚘𝚖 𝚝𝚑𝚎 𝟷𝟿𝟷𝟺 𝚝𝚛𝚊𝚗𝚜𝚕𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗 𝚋𝚢 𝙷. 𝚁𝚊𝚌𝚔𝚑𝚊𝚖.

𝚆𝚑𝚎𝚛𝚎 𝚌𝚊𝚗 𝙸 𝚐𝚎𝚝 𝚜𝚘𝚖𝚎?
𝚃𝚑𝚎𝚛𝚎 𝚊𝚛𝚎 𝚖𝚊𝚗𝚢 𝚟𝚊𝚛𝚒𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗𝚜 𝚘𝚏 𝚙𝚊𝚜𝚜𝚊𝚐𝚎𝚜 𝚘𝚏 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚊𝚟𝚊𝚒𝚕𝚊𝚋𝚕𝚎, 𝚋𝚞𝚝 𝚝𝚑𝚎 𝚖𝚊𝚓𝚘𝚛𝚒𝚝𝚢 𝚑𝚊𝚟𝚎 𝚜𝚞𝚏𝚏𝚎𝚛𝚎𝚍 𝚊𝚕𝚝𝚎𝚛𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗 𝚒𝚗 𝚜𝚘𝚖𝚎 𝚏𝚘𝚛𝚖, 𝚋𝚢 𝚒𝚗𝚓𝚎𝚌𝚝𝚎𝚍 𝚑𝚞𝚖𝚘𝚞𝚛, 𝚘𝚛 𝚛𝚊𝚗𝚍𝚘𝚖𝚒𝚜𝚎𝚍 𝚠𝚘𝚛𝚍𝚜 𝚠𝚑𝚒𝚌𝚑 𝚍𝚘𝚗'𝚝 𝚕𝚘𝚘𝚔 𝚎𝚟𝚎𝚗 𝚜𝚕𝚒𝚐𝚑𝚝𝚕𝚢 𝚋𝚎𝚕𝚒𝚎𝚟𝚊𝚋𝚕𝚎. 𝙸𝚏 𝚢𝚘𝚞 𝚊𝚛𝚎 𝚐𝚘𝚒𝚗𝚐 𝚝𝚘 𝚞𝚜𝚎 𝚊 𝚙𝚊𝚜𝚜𝚊𝚐𝚎 𝚘𝚏 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖, 𝚢𝚘𝚞 𝚗𝚎𝚎𝚍 𝚝𝚘 𝚋𝚎 𝚜𝚞𝚛𝚎 𝚝𝚑𝚎𝚛𝚎 𝚒𝚜𝚗'𝚝 𝚊𝚗𝚢𝚝𝚑𝚒𝚗𝚐 𝚎𝚖𝚋𝚊𝚛𝚛𝚊𝚜𝚜𝚒𝚗𝚐 𝚑𝚒𝚍𝚍𝚎𝚗 𝚒𝚗 𝚝𝚑𝚎 𝚖𝚒𝚍𝚍𝚕𝚎 𝚘𝚏 𝚝𝚎𝚡𝚝. 𝙰𝚕𝚕 𝚝𝚑𝚎 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚐𝚎𝚗𝚎𝚛𝚊𝚝𝚘𝚛𝚜 𝚘𝚗 𝚝𝚑𝚎 𝙸𝚗𝚝𝚎𝚛𝚗𝚎𝚝 𝚝𝚎𝚗𝚍 𝚝𝚘 𝚛𝚎𝚙𝚎𝚊𝚝 𝚙𝚛𝚎𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚎𝚍 𝚌𝚑𝚞𝚗𝚔𝚜 𝚊𝚜 𝚗𝚎𝚌𝚎𝚜𝚜𝚊𝚛𝚢, 𝚖𝚊𝚔𝚒𝚗𝚐 𝚝𝚑𝚒𝚜 𝚝𝚑𝚎 𝚏𝚒𝚛𝚜𝚝 𝚝𝚛𝚞𝚎 𝚐𝚎𝚗𝚎𝚛𝚊𝚝𝚘𝚛 𝚘𝚗 𝚝𝚑𝚎 𝙸𝚗𝚝𝚎𝚛𝚗𝚎𝚝. 𝙸𝚝 𝚞𝚜𝚎𝚜 𝚊 𝚍𝚒𝚌𝚝𝚒𝚘𝚗𝚊𝚛𝚢 𝚘𝚏 𝚘𝚟𝚎𝚛 𝟸𝟶𝟶 𝙻𝚊𝚝𝚒𝚗 𝚠𝚘𝚛𝚍𝚜, 𝚌𝚘𝚖𝚋𝚒𝚗𝚎𝚍 𝚠𝚒𝚝𝚑 𝚊 𝚑𝚊𝚗𝚍𝚏𝚞𝚕 𝚘𝚏 𝚖𝚘𝚍𝚎𝚕 𝚜𝚎𝚗𝚝𝚎𝚗𝚌𝚎 𝚜𝚝𝚛𝚞𝚌𝚝𝚞𝚛𝚎𝚜, 𝚝𝚘 𝚐𝚎𝚗𝚎𝚛𝚊𝚝𝚎 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚠𝚑𝚒𝚌𝚑 𝚕𝚘𝚘𝚔𝚜 𝚛𝚎𝚊𝚜𝚘𝚗𝚊𝚋𝚕𝚎. 𝚃𝚑𝚎 𝚐𝚎𝚗𝚎𝚛𝚊𝚝𝚎𝚍 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚒𝚜 𝚝𝚑𝚎𝚛𝚎𝚏𝚘𝚛𝚎 𝚊𝚕𝚠𝚊𝚢𝚜 𝚏𝚛𝚎𝚎 𝚏𝚛𝚘𝚖 𝚛𝚎𝚙𝚎𝚝𝚒𝚝𝚒𝚘𝚗, 𝚒𝚗𝚓𝚎𝚌𝚝𝚎𝚍 𝚑𝚞𝚖𝚘𝚞𝚛, 𝚘𝚛 𝚗𝚘𝚗-𝚌𝚑𝚊𝚛𝚊𝚌𝚝𝚎𝚛𝚒𝚜𝚝𝚒𝚌 𝚠𝚘𝚛𝚍𝚜 𝚎𝚝𝚌.

𝟻
	𝚙𝚊𝚛𝚊𝚐𝚛𝚊𝚙𝚑𝚜
	𝚠𝚘𝚛𝚍𝚜
	𝚋𝚢𝚝𝚎𝚜
	𝚕𝚒𝚜𝚝𝚜
	𝚂𝚝𝚊𝚛𝚝 𝚠𝚒𝚝𝚑 '𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖
𝚒𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛 𝚜𝚒𝚝 𝚊𝚖𝚎𝚝...'

𝚃𝚛𝚊𝚗𝚜𝚕𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗𝚜: 𝙲𝚊𝚗 𝚢𝚘𝚞 𝚑𝚎𝚕𝚙 𝚝𝚛𝚊𝚗𝚜𝚕𝚊𝚝𝚎 𝚝𝚑𝚒𝚜 𝚜𝚒𝚝𝚎 𝚒𝚗𝚝𝚘 𝚊 𝚏𝚘𝚛𝚎𝚒𝚐𝚗 𝚕𝚊𝚗𝚐𝚞𝚊𝚐𝚎 ? 𝙿𝚕𝚎𝚊𝚜𝚎 𝚎𝚖𝚊𝚒𝚕 𝚞𝚜 𝚠𝚒𝚝𝚑 𝚍𝚎𝚝𝚊𝚒𝚕𝚜 𝚒𝚏 𝚢𝚘𝚞 𝚌𝚊𝚗 𝚑𝚎𝚕𝚙.
𝚃𝚑𝚎𝚛𝚎 𝚒𝚜 𝚊 𝚜𝚎𝚝 𝚘𝚏 𝚖𝚘𝚌𝚔 𝚋𝚊𝚗𝚗𝚎𝚛𝚜 𝚊𝚟𝚊𝚒𝚕𝚊𝚋𝚕𝚎 𝚑𝚎𝚛𝚎 𝚒𝚗 𝚝𝚑𝚛𝚎𝚎 𝚌𝚘𝚕𝚘𝚞𝚛𝚜 𝚊𝚗𝚍 𝚒𝚗 𝚊 𝚛𝚊𝚗𝚐𝚎 𝚘𝚏 𝚜𝚝𝚊𝚗𝚍𝚊𝚛𝚍 𝚋𝚊𝚗𝚗𝚎𝚛 𝚜𝚒𝚣𝚎𝚜:
𝙱𝚊𝚗𝚗𝚎𝚛𝚜𝙱𝚊𝚗𝚗𝚎𝚛𝚜𝙱𝚊𝚗𝚗𝚎𝚛𝚜
𝙳𝚘𝚗𝚊𝚝𝚎: 𝙸𝚏 𝚢𝚘𝚞 𝚞𝚜𝚎 𝚝𝚑𝚒𝚜 𝚜𝚒𝚝𝚎 𝚛𝚎𝚐𝚞𝚕𝚊𝚛𝚕𝚢 𝚊𝚗𝚍 𝚠𝚘𝚞𝚕𝚍 𝚕𝚒𝚔𝚎 𝚝𝚘 𝚑𝚎𝚕𝚙 𝚔𝚎𝚎𝚙 𝚝𝚑𝚎 𝚜𝚒𝚝𝚎 𝚘𝚗 𝚝𝚑𝚎 𝙸𝚗𝚝𝚎𝚛𝚗𝚎𝚝, 𝚙𝚕𝚎𝚊𝚜𝚎 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚒𝚍𝚎𝚛 𝚍𝚘𝚗𝚊𝚝𝚒𝚗𝚐 𝚊 𝚜𝚖𝚊𝚕𝚕 𝚜𝚞𝚖 𝚝𝚘 𝚑𝚎𝚕𝚙 𝚙𝚊𝚢 𝚏𝚘𝚛 𝚝𝚑𝚎 𝚑𝚘𝚜𝚝𝚒𝚗𝚐 𝚊𝚗𝚍 𝚋𝚊𝚗𝚍𝚠𝚒𝚍𝚝𝚑 𝚋𝚒𝚕𝚕. 𝚃𝚑𝚎𝚛𝚎 𝚒𝚜 𝚗𝚘 𝚖𝚒𝚗𝚒𝚖𝚞𝚖 𝚍𝚘𝚗𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗, 𝚊𝚗𝚢 𝚜𝚞𝚖 𝚒𝚜 𝚊𝚙𝚙𝚛𝚎𝚌𝚒𝚊𝚝𝚎𝚍 - 𝚌𝚕𝚒𝚌𝚔 𝚑𝚎𝚛𝚎 𝚝𝚘 𝚍𝚘𝚗𝚊𝚝𝚎 𝚞𝚜𝚒𝚗𝚐 𝙿𝚊𝚢𝙿𝚊𝚕. 𝚃𝚑𝚊𝚗𝚔 𝚢𝚘𝚞 𝚏𝚘𝚛 𝚢𝚘𝚞𝚛 𝚜𝚞𝚙𝚙𝚘𝚛𝚝.
𝙳𝚘𝚗𝚊𝚝𝚎 𝙱𝚒𝚝𝚌𝚘𝚒𝚗: 𝟷𝟼𝚄𝚀𝙻𝚚𝟷𝙷𝚉𝟹𝙲𝙽𝚠𝚑𝚟𝚐𝚛𝚊𝚛𝚅𝟼𝚙𝙼𝚘𝙰𝟸𝙲𝙳𝚓𝚋𝟺𝚝𝚢𝙵
𝙽𝚘𝚍𝚎𝙹𝚂 𝙿𝚢𝚝𝚑𝚘𝚗 𝙸𝚗𝚝𝚎𝚛𝚏𝚊𝚌𝚎 𝙶𝚃𝙺 𝙻𝚒𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚁𝚊𝚒𝚕𝚜 .𝙽𝙴𝚃 𝙶𝚛𝚘𝚘𝚟𝚢
𝚃𝚑𝚎 𝚜𝚝𝚊𝚗𝚍𝚊𝚛𝚍 𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝙸𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚙𝚊𝚜𝚜𝚊𝚐𝚎, 𝚞𝚜𝚎𝚍 𝚜𝚒𝚗𝚌𝚎 𝚝𝚑𝚎 𝟷𝟻𝟶𝟶𝚜
"𝙻𝚘𝚛𝚎𝚖 𝚒𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛 𝚜𝚒𝚝 𝚊𝚖𝚎𝚝, 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚎𝚌𝚝𝚎𝚝𝚞𝚛 𝚊𝚍𝚒𝚙𝚒𝚜𝚌𝚒𝚗𝚐 𝚎𝚕𝚒𝚝, 𝚜𝚎𝚍 𝚍𝚘 𝚎𝚒𝚞𝚜𝚖𝚘𝚍 𝚝𝚎𝚖𝚙𝚘𝚛 𝚒𝚗𝚌𝚒𝚍𝚒𝚍𝚞𝚗𝚝 𝚞𝚝 𝚕𝚊𝚋𝚘𝚛𝚎 𝚎𝚝 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛𝚎 𝚖𝚊𝚐𝚗𝚊 𝚊𝚕𝚒𝚚𝚞𝚊. 𝚄𝚝 𝚎𝚗𝚒𝚖 𝚊𝚍 𝚖𝚒𝚗𝚒𝚖 𝚟𝚎𝚗𝚒𝚊𝚖, 𝚚𝚞𝚒𝚜 𝚗𝚘𝚜𝚝𝚛𝚞𝚍 𝚎𝚡𝚎𝚛𝚌𝚒𝚝𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗 𝚞𝚕𝚕𝚊𝚖𝚌𝚘 𝚕𝚊𝚋𝚘𝚛𝚒𝚜 𝚗𝚒𝚜𝚒 𝚞𝚝 𝚊𝚕𝚒𝚚𝚞𝚒𝚙 𝚎𝚡 𝚎𝚊 𝚌𝚘𝚖𝚖𝚘𝚍𝚘 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚎𝚚𝚞𝚊𝚝. 𝙳𝚞𝚒𝚜 𝚊𝚞𝚝𝚎 𝚒𝚛𝚞𝚛𝚎 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛 𝚒𝚗 𝚛𝚎𝚙𝚛𝚎𝚑𝚎𝚗𝚍𝚎𝚛𝚒𝚝 𝚒𝚗 𝚟𝚘𝚕𝚞𝚙𝚝𝚊𝚝𝚎 𝚟𝚎𝚕𝚒𝚝 𝚎𝚜𝚜𝚎 𝚌𝚒𝚕𝚕𝚞𝚖 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛𝚎 𝚎𝚞 𝚏𝚞𝚐𝚒𝚊𝚝 𝚗𝚞𝚕𝚕𝚊 𝚙𝚊𝚛𝚒𝚊𝚝𝚞𝚛. 𝙴𝚡𝚌𝚎𝚙𝚝𝚎𝚞𝚛 𝚜𝚒𝚗𝚝 𝚘𝚌𝚌𝚊𝚎𝚌𝚊𝚝 𝚌𝚞𝚙𝚒𝚍𝚊𝚝𝚊𝚝 𝚗𝚘𝚗 𝚙𝚛𝚘𝚒𝚍𝚎𝚗𝚝, 𝚜𝚞𝚗𝚝 𝚒𝚗 𝚌𝚞𝚕𝚙𝚊 𝚚𝚞𝚒 𝚘𝚏𝚏𝚒𝚌𝚒𝚊 𝚍𝚎𝚜𝚎𝚛𝚞𝚗𝚝 𝚖𝚘𝚕𝚕𝚒𝚝 𝚊𝚗𝚒𝚖 𝚒𝚍 𝚎𝚜𝚝 𝚕𝚊𝚋𝚘𝚛𝚞𝚖."

𝚂𝚎𝚌𝚝𝚒𝚘𝚗 𝟷.𝟷𝟶.𝟹𝟸 𝚘𝚏 "𝚍𝚎 𝙵𝚒𝚗𝚒𝚋𝚞𝚜 𝙱𝚘𝚗𝚘𝚛𝚞𝚖 𝚎𝚝 𝙼𝚊𝚕𝚘𝚛𝚞𝚖", 𝚠𝚛𝚒𝚝𝚝𝚎𝚗 𝚋𝚢 𝙲𝚒𝚌𝚎𝚛𝚘 𝚒𝚗 𝟺𝟻 𝙱𝙲
"𝚂𝚎𝚍 𝚞𝚝 𝚙𝚎𝚛𝚜𝚙𝚒𝚌𝚒𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚞𝚗𝚍𝚎 𝚘𝚖𝚗𝚒𝚜 𝚒𝚜𝚝𝚎 𝚗𝚊𝚝𝚞𝚜 𝚎𝚛𝚛𝚘𝚛 𝚜𝚒𝚝 𝚟𝚘𝚕𝚞𝚙𝚝𝚊𝚝𝚎𝚖 𝚊𝚌𝚌𝚞𝚜𝚊𝚗𝚝𝚒𝚞𝚖 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛𝚎𝚖𝚚𝚞𝚎 𝚕𝚊𝚞𝚍𝚊𝚗𝚝𝚒𝚞𝚖, 𝚝𝚘𝚝𝚊𝚖 𝚛𝚎𝚖 𝚊𝚙𝚎𝚛𝚒𝚊𝚖, 𝚎𝚊𝚚𝚞𝚎 𝚒𝚙𝚜𝚊 𝚚𝚞𝚊𝚎 𝚊𝚋 𝚒𝚕𝚕𝚘 𝚒𝚗𝚟𝚎𝚗𝚝𝚘𝚛𝚎 𝚟𝚎𝚛𝚒𝚝𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚎𝚝 𝚚𝚞𝚊𝚜𝚒 𝚊𝚛𝚌𝚑𝚒𝚝𝚎𝚌𝚝𝚘 𝚋𝚎𝚊𝚝𝚊𝚎 𝚟𝚒𝚝𝚊𝚎 𝚍𝚒𝚌𝚝𝚊 𝚜𝚞𝚗𝚝 𝚎𝚡𝚙𝚕𝚒𝚌𝚊𝚋𝚘. 𝙽𝚎𝚖𝚘 𝚎𝚗𝚒𝚖 𝚒𝚙𝚜𝚊𝚖 𝚟𝚘𝚕𝚞𝚙𝚝𝚊𝚝𝚎𝚖 𝚚𝚞𝚒𝚊 𝚟𝚘𝚕𝚞𝚙𝚝𝚊𝚜 𝚜𝚒𝚝 𝚊𝚜𝚙𝚎𝚛𝚗𝚊𝚝𝚞𝚛 𝚊𝚞𝚝 𝚘𝚍𝚒𝚝 𝚊𝚞𝚝 𝚏𝚞𝚐𝚒𝚝, 𝚜𝚎𝚍 𝚚𝚞𝚒𝚊 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚎𝚚𝚞𝚞𝚗𝚝𝚞𝚛 𝚖𝚊𝚐𝚗𝚒 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛𝚎𝚜 𝚎𝚘𝚜 𝚚𝚞𝚒 𝚛𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗𝚎 𝚟𝚘𝚕𝚞𝚙𝚝𝚊𝚝𝚎𝚖 𝚜𝚎𝚚𝚞𝚒 𝚗𝚎𝚜𝚌𝚒𝚞𝚗𝚝. 𝙽𝚎𝚚𝚞𝚎 𝚙𝚘𝚛𝚛𝚘 𝚚𝚞𝚒𝚜𝚚𝚞𝚊𝚖 𝚎𝚜𝚝, 𝚚𝚞𝚒 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛𝚎𝚖 𝚒𝚙𝚜𝚞𝚖 𝚚𝚞𝚒𝚊 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛 𝚜𝚒𝚝 𝚊𝚖𝚎𝚝, 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚎𝚌𝚝𝚎𝚝𝚞𝚛, 𝚊𝚍𝚒𝚙𝚒𝚜𝚌𝚒 𝚟𝚎𝚕𝚒𝚝, 𝚜𝚎𝚍 𝚚𝚞𝚒𝚊 𝚗𝚘𝚗 𝚗𝚞𝚖𝚚𝚞𝚊𝚖 𝚎𝚒𝚞𝚜 𝚖𝚘𝚍𝚒 𝚝𝚎𝚖𝚙𝚘𝚛𝚊 𝚒𝚗𝚌𝚒𝚍𝚞𝚗𝚝 𝚞𝚝 𝚕𝚊𝚋𝚘𝚛𝚎 𝚎𝚝 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛𝚎 𝚖𝚊𝚐𝚗𝚊𝚖 𝚊𝚕𝚒𝚚𝚞𝚊𝚖 𝚚𝚞𝚊𝚎𝚛𝚊𝚝 𝚟𝚘𝚕𝚞𝚙𝚝𝚊𝚝𝚎𝚖. 𝚄𝚝 𝚎𝚗𝚒𝚖 𝚊𝚍 𝚖𝚒𝚗𝚒𝚖𝚊 𝚟𝚎𝚗𝚒𝚊𝚖, 𝚚𝚞𝚒𝚜 𝚗𝚘𝚜𝚝𝚛𝚞𝚖 𝚎𝚡𝚎𝚛𝚌𝚒𝚝𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗𝚎𝚖 𝚞𝚕𝚕𝚊𝚖 𝚌𝚘𝚛𝚙𝚘𝚛𝚒𝚜 𝚜𝚞𝚜𝚌𝚒𝚙𝚒𝚝 𝚕𝚊𝚋𝚘𝚛𝚒𝚘𝚜𝚊𝚖, 𝚗𝚒𝚜𝚒 𝚞𝚝 𝚊𝚕𝚒𝚚𝚞𝚒𝚍 𝚎𝚡 𝚎𝚊 𝚌𝚘𝚖𝚖𝚘𝚍𝚒 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚎𝚚𝚞𝚊𝚝𝚞𝚛? 𝚀𝚞𝚒𝚜 𝚊𝚞𝚝𝚎𝚖 𝚟𝚎𝚕 𝚎𝚞𝚖 𝚒𝚞𝚛𝚎 𝚛𝚎𝚙𝚛𝚎𝚑𝚎𝚗𝚍𝚎𝚛𝚒𝚝 𝚚𝚞𝚒 𝚒𝚗 𝚎𝚊 𝚟𝚘𝚕𝚞𝚙𝚝𝚊𝚝𝚎 𝚟𝚎𝚕𝚒𝚝 𝚎𝚜𝚜𝚎 𝚚𝚞𝚊𝚖 𝚗𝚒𝚑𝚒𝚕 𝚖𝚘𝚕𝚎𝚜𝚝𝚒𝚊𝚎 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚎𝚚𝚞𝚊𝚝𝚞𝚛, 𝚟𝚎𝚕 𝚒𝚕𝚕𝚞𝚖 𝚚𝚞𝚒 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛𝚎𝚖 𝚎𝚞𝚖 𝚏𝚞𝚐𝚒𝚊𝚝 𝚚𝚞𝚘 𝚟𝚘𝚕𝚞𝚙𝚝𝚊𝚜 𝚗𝚞𝚕𝚕𝚊 𝚙𝚊𝚛𝚒𝚊𝚝𝚞𝚛?"

𝟷𝟿𝟷𝟺 𝚝𝚛𝚊𝚗𝚜𝚕𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗 𝚋𝚢 𝙷. 𝚁𝚊𝚌𝚔𝚑𝚊𝚖
"𝙱𝚞𝚝 𝙸 𝚖𝚞𝚜𝚝 𝚎𝚡𝚙𝚕𝚊𝚒𝚗 𝚝𝚘 𝚢𝚘𝚞 𝚑𝚘𝚠 𝚊𝚕𝚕 𝚝𝚑𝚒𝚜 𝚖𝚒𝚜𝚝𝚊𝚔𝚎𝚗 𝚒𝚍𝚎𝚊 𝚘𝚏 𝚍𝚎𝚗𝚘𝚞𝚗𝚌𝚒𝚗𝚐 𝚙𝚕𝚎𝚊𝚜𝚞𝚛𝚎 𝚊𝚗𝚍 𝚙𝚛𝚊𝚒𝚜𝚒𝚗𝚐 𝚙𝚊𝚒𝚗 𝚠𝚊𝚜 𝚋𝚘𝚛𝚗 𝚊𝚗𝚍 𝙸 𝚠𝚒𝚕𝚕 𝚐𝚒𝚟𝚎 𝚢𝚘𝚞 𝚊 𝚌𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚎 𝚊𝚌𝚌𝚘𝚞𝚗𝚝 𝚘𝚏 𝚝𝚑𝚎 𝚜𝚢𝚜𝚝𝚎𝚖, 𝚊𝚗𝚍 𝚎𝚡𝚙𝚘𝚞𝚗𝚍 𝚝𝚑𝚎 𝚊𝚌𝚝𝚞𝚊𝚕 𝚝𝚎𝚊𝚌𝚑𝚒𝚗𝚐𝚜 𝚘𝚏 𝚝𝚑𝚎 𝚐𝚛𝚎𝚊𝚝 𝚎𝚡𝚙𝚕𝚘𝚛𝚎𝚛 𝚘𝚏 𝚝𝚑𝚎 𝚝𝚛𝚞𝚝𝚑, 𝚝𝚑𝚎 𝚖𝚊𝚜𝚝𝚎𝚛-𝚋𝚞𝚒𝚕𝚍𝚎𝚛 𝚘𝚏 𝚑𝚞𝚖𝚊𝚗 𝚑𝚊𝚙𝚙𝚒𝚗𝚎𝚜𝚜. 𝙽𝚘 𝚘𝚗𝚎 𝚛𝚎𝚓𝚎𝚌𝚝𝚜, 𝚍𝚒𝚜𝚕𝚒𝚔𝚎𝚜, 𝚘𝚛 𝚊𝚟𝚘𝚒𝚍𝚜 𝚙𝚕𝚎𝚊𝚜𝚞𝚛𝚎 𝚒𝚝𝚜𝚎𝚕𝚏, 𝚋𝚎𝚌𝚊𝚞𝚜𝚎 𝚒𝚝 𝚒𝚜 𝚙𝚕𝚎𝚊𝚜𝚞𝚛𝚎, 𝚋𝚞𝚝 𝚋𝚎𝚌𝚊𝚞𝚜𝚎 𝚝𝚑𝚘𝚜𝚎 𝚠𝚑𝚘 𝚍𝚘 𝚗𝚘𝚝 𝚔𝚗𝚘𝚠 𝚑𝚘𝚠 𝚝𝚘 𝚙𝚞𝚛𝚜𝚞𝚎 𝚙𝚕𝚎𝚊𝚜𝚞𝚛𝚎 𝚛𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗𝚊𝚕𝚕𝚢 𝚎𝚗𝚌𝚘𝚞𝚗𝚝𝚎𝚛 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚎𝚚𝚞𝚎𝚗𝚌𝚎𝚜 𝚝𝚑𝚊𝚝 𝚊𝚛𝚎 𝚎𝚡𝚝𝚛𝚎𝚖𝚎𝚕𝚢 𝚙𝚊𝚒𝚗𝚏𝚞𝚕. 𝙽𝚘𝚛 𝚊𝚐𝚊𝚒𝚗 𝚒𝚜 𝚝𝚑𝚎𝚛𝚎 𝚊𝚗𝚢𝚘𝚗𝚎 𝚠𝚑𝚘 𝚕𝚘𝚟𝚎𝚜 𝚘𝚛 𝚙𝚞𝚛𝚜𝚞𝚎𝚜 𝚘𝚛 𝚍𝚎𝚜𝚒𝚛𝚎𝚜 𝚝𝚘 𝚘𝚋𝚝𝚊𝚒𝚗 𝚙𝚊𝚒𝚗 𝚘𝚏 𝚒𝚝𝚜𝚎𝚕𝚏, 𝚋𝚎𝚌𝚊𝚞𝚜𝚎 𝚒𝚝 𝚒𝚜 𝚙𝚊𝚒𝚗, 𝚋𝚞𝚝 𝚋𝚎𝚌𝚊𝚞𝚜𝚎 𝚘𝚌𝚌𝚊𝚜𝚒𝚘𝚗𝚊𝚕𝚕𝚢 𝚌𝚒𝚛𝚌𝚞𝚖𝚜𝚝𝚊𝚗𝚌𝚎𝚜 𝚘𝚌𝚌𝚞𝚛 𝚒𝚗 𝚠𝚑𝚒𝚌𝚑 𝚝𝚘𝚒𝚕 𝚊𝚗𝚍 𝚙𝚊𝚒𝚗 𝚌𝚊𝚗 𝚙𝚛𝚘𝚌𝚞𝚛𝚎 𝚑𝚒𝚖 𝚜𝚘𝚖𝚎 𝚐𝚛𝚎𝚊𝚝 𝚙𝚕𝚎𝚊𝚜𝚞𝚛𝚎. 𝚃𝚘 𝚝𝚊𝚔𝚎 𝚊 𝚝𝚛𝚒𝚟𝚒𝚊𝚕 𝚎𝚡𝚊𝚖𝚙𝚕𝚎, 𝚠𝚑𝚒𝚌𝚑 𝚘𝚏 𝚞𝚜 𝚎𝚟𝚎𝚛 𝚞𝚗𝚍𝚎𝚛𝚝𝚊𝚔𝚎𝚜 𝚕𝚊𝚋𝚘𝚛𝚒𝚘𝚞𝚜 𝚙𝚑𝚢𝚜𝚒𝚌𝚊𝚕 𝚎𝚡𝚎𝚛𝚌𝚒𝚜𝚎, 𝚎𝚡𝚌𝚎𝚙𝚝 𝚝𝚘 𝚘𝚋𝚝𝚊𝚒𝚗 𝚜𝚘𝚖𝚎 𝚊𝚍𝚟𝚊𝚗𝚝𝚊𝚐𝚎 𝚏𝚛𝚘𝚖 𝚒𝚝? 𝙱𝚞𝚝 𝚠𝚑𝚘 𝚑𝚊𝚜 𝚊𝚗𝚢 𝚛𝚒𝚐𝚑𝚝 𝚝𝚘 𝚏𝚒𝚗𝚍 𝚏𝚊𝚞𝚕𝚝 𝚠𝚒𝚝𝚑 𝚊 𝚖𝚊𝚗 𝚠𝚑𝚘 𝚌𝚑𝚘𝚘𝚜𝚎𝚜 𝚝𝚘 𝚎𝚗𝚓𝚘𝚢 𝚊 𝚙𝚕𝚎𝚊𝚜𝚞𝚛𝚎 𝚝𝚑𝚊𝚝 𝚑𝚊𝚜 𝚗𝚘 𝚊𝚗𝚗𝚘𝚢𝚒𝚗𝚐 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚎𝚚𝚞𝚎𝚗𝚌𝚎𝚜, 𝚘𝚛 𝚘𝚗𝚎 𝚠𝚑𝚘 𝚊𝚟𝚘𝚒𝚍𝚜 𝚊 𝚙𝚊𝚒𝚗 𝚝𝚑𝚊𝚝 𝚙𝚛𝚘𝚍𝚞𝚌𝚎𝚜 𝚗𝚘 𝚛𝚎𝚜𝚞𝚕𝚝𝚊𝚗𝚝 𝚙𝚕𝚎𝚊𝚜𝚞𝚛𝚎?"

𝚂𝚎𝚌𝚝𝚒𝚘𝚗 𝟷.𝟷𝟶.𝟹𝟹 𝚘𝚏 "𝚍𝚎 𝙵𝚒𝚗𝚒𝚋𝚞𝚜 𝙱𝚘𝚗𝚘𝚛𝚞𝚖 𝚎𝚝 𝙼𝚊𝚕𝚘𝚛𝚞𝚖", 𝚠𝚛𝚒𝚝𝚝𝚎𝚗 𝚋𝚢 𝙲𝚒𝚌𝚎𝚛𝚘 𝚒𝚗 𝟺𝟻 𝙱𝙲
"𝙰𝚝 𝚟𝚎𝚛𝚘 𝚎𝚘𝚜 𝚎𝚝 𝚊𝚌𝚌𝚞𝚜𝚊𝚖𝚞𝚜 𝚎𝚝 𝚒𝚞𝚜𝚝𝚘 𝚘𝚍𝚒𝚘 𝚍𝚒𝚐𝚗𝚒𝚜𝚜𝚒𝚖𝚘𝚜 𝚍𝚞𝚌𝚒𝚖𝚞𝚜 𝚚𝚞𝚒 𝚋𝚕𝚊𝚗𝚍𝚒𝚝𝚒𝚒𝚜 𝚙𝚛𝚊𝚎𝚜𝚎𝚗𝚝𝚒𝚞𝚖 𝚟𝚘𝚕𝚞𝚙𝚝𝚊𝚝𝚞𝚖 𝚍𝚎𝚕𝚎𝚗𝚒𝚝𝚒 𝚊𝚝𝚚𝚞𝚎 𝚌𝚘𝚛𝚛𝚞𝚙𝚝𝚒 𝚚𝚞𝚘𝚜 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛𝚎𝚜 𝚎𝚝 𝚚𝚞𝚊𝚜 𝚖𝚘𝚕𝚎𝚜𝚝𝚒𝚊𝚜 𝚎𝚡𝚌𝚎𝚙𝚝𝚞𝚛𝚒 𝚜𝚒𝚗𝚝 𝚘𝚌𝚌𝚊𝚎𝚌𝚊𝚝𝚒 𝚌𝚞𝚙𝚒𝚍𝚒𝚝𝚊𝚝𝚎 𝚗𝚘𝚗 𝚙𝚛𝚘𝚟𝚒𝚍𝚎𝚗𝚝, 𝚜𝚒𝚖𝚒𝚕𝚒𝚚𝚞𝚎 𝚜𝚞𝚗𝚝 𝚒𝚗 𝚌𝚞𝚕𝚙𝚊 𝚚𝚞𝚒 𝚘𝚏𝚏𝚒𝚌𝚒𝚊 𝚍𝚎𝚜𝚎𝚛𝚞𝚗𝚝 𝚖𝚘𝚕𝚕𝚒𝚝𝚒𝚊 𝚊𝚗𝚒𝚖𝚒, 𝚒𝚍 𝚎𝚜𝚝 𝚕𝚊𝚋𝚘𝚛𝚞𝚖 𝚎𝚝 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛𝚞𝚖 𝚏𝚞𝚐𝚊. 𝙴𝚝 𝚑𝚊𝚛𝚞𝚖 𝚚𝚞𝚒𝚍𝚎𝚖 𝚛𝚎𝚛𝚞𝚖 𝚏𝚊𝚌𝚒𝚕𝚒𝚜 𝚎𝚜𝚝 𝚎𝚝 𝚎𝚡𝚙𝚎𝚍𝚒𝚝𝚊 𝚍𝚒𝚜𝚝𝚒𝚗𝚌𝚝𝚒𝚘. 𝙽𝚊𝚖 𝚕𝚒𝚋𝚎𝚛𝚘 𝚝𝚎𝚖𝚙𝚘𝚛𝚎, 𝚌𝚞𝚖 𝚜𝚘𝚕𝚞𝚝𝚊 𝚗𝚘𝚋𝚒𝚜 𝚎𝚜𝚝 𝚎𝚕𝚒𝚐𝚎𝚗𝚍𝚒 𝚘𝚙𝚝𝚒𝚘 𝚌𝚞𝚖𝚚𝚞𝚎 𝚗𝚒𝚑𝚒𝚕 𝚒𝚖𝚙𝚎𝚍𝚒𝚝 𝚚𝚞𝚘 𝚖𝚒𝚗𝚞𝚜 𝚒𝚍 𝚚𝚞𝚘𝚍 𝚖𝚊𝚡𝚒𝚖𝚎 𝚙𝚕𝚊𝚌𝚎𝚊𝚝 𝚏𝚊𝚌𝚎𝚛𝚎 𝚙𝚘𝚜𝚜𝚒𝚖𝚞𝚜, 𝚘𝚖𝚗𝚒𝚜 𝚟𝚘𝚕𝚞𝚙𝚝𝚊𝚜 𝚊𝚜𝚜𝚞𝚖𝚎𝚗𝚍𝚊 𝚎𝚜𝚝, 𝚘𝚖𝚗𝚒𝚜 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛 𝚛𝚎𝚙𝚎𝚕𝚕𝚎𝚗𝚍𝚞𝚜. 𝚃𝚎𝚖𝚙𝚘𝚛𝚒𝚋𝚞𝚜 𝚊𝚞𝚝𝚎𝚖 𝚚𝚞𝚒𝚋𝚞𝚜𝚍𝚊𝚖 𝚎𝚝 𝚊𝚞𝚝 𝚘𝚏𝚏𝚒𝚌𝚒𝚒𝚜 𝚍𝚎𝚋𝚒𝚝𝚒𝚜 𝚊𝚞𝚝 𝚛𝚎𝚛𝚞𝚖 𝚗𝚎𝚌𝚎𝚜𝚜𝚒𝚝𝚊𝚝𝚒𝚋𝚞𝚜 𝚜𝚊𝚎𝚙𝚎 𝚎𝚟𝚎𝚗𝚒𝚎𝚝 𝚞𝚝 𝚎𝚝 𝚟𝚘𝚕𝚞𝚙𝚝𝚊𝚝𝚎𝚜 𝚛𝚎𝚙𝚞𝚍𝚒𝚊𝚗𝚍𝚊𝚎 𝚜𝚒𝚗𝚝 𝚎𝚝 𝚖𝚘𝚕𝚎𝚜𝚝𝚒𝚊𝚎 𝚗𝚘𝚗 𝚛𝚎𝚌𝚞𝚜𝚊𝚗𝚍𝚊𝚎. 𝙸𝚝𝚊𝚚𝚞𝚎 𝚎𝚊𝚛𝚞𝚖 𝚛𝚎𝚛𝚞𝚖 𝚑𝚒𝚌 𝚝𝚎𝚗𝚎𝚝𝚞𝚛 𝚊 𝚜𝚊𝚙𝚒𝚎𝚗𝚝𝚎 𝚍𝚎𝚕𝚎𝚌𝚝𝚞𝚜, 𝚞𝚝 𝚊𝚞𝚝 𝚛𝚎𝚒𝚌𝚒𝚎𝚗𝚍𝚒𝚜 𝚟𝚘𝚕𝚞𝚙𝚝𝚊𝚝𝚒𝚋𝚞𝚜 𝚖𝚊𝚒𝚘𝚛𝚎𝚜 𝚊𝚕𝚒𝚊𝚜 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚎𝚚𝚞𝚊𝚝𝚞𝚛 𝚊𝚞𝚝 𝚙𝚎𝚛𝚏𝚎𝚛𝚎𝚗𝚍𝚒𝚜 𝚍𝚘𝚕𝚘𝚛𝚒𝚋𝚞𝚜 𝚊𝚜𝚙𝚎𝚛𝚒𝚘𝚛𝚎𝚜 𝚛𝚎𝚙𝚎𝚕𝚕𝚊𝚝."

𝟷𝟿𝟷𝟺 𝚝𝚛𝚊𝚗𝚜𝚕𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗 𝚋𝚢 𝙷. 𝚁𝚊𝚌𝚔𝚑𝚊𝚖
"𝙾𝚗 𝚝𝚑𝚎 𝚘𝚝𝚑𝚎𝚛 𝚑𝚊𝚗𝚍, 𝚠𝚎 𝚍𝚎𝚗𝚘𝚞𝚗𝚌𝚎 𝚠𝚒𝚝𝚑 𝚛𝚒𝚐𝚑𝚝𝚎𝚘𝚞𝚜 𝚒𝚗𝚍𝚒𝚐𝚗𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗 𝚊𝚗𝚍 𝚍𝚒𝚜𝚕𝚒𝚔𝚎 𝚖𝚎𝚗 𝚠𝚑𝚘 𝚊𝚛𝚎 𝚜𝚘 𝚋𝚎𝚐𝚞𝚒𝚕𝚎𝚍 𝚊𝚗𝚍 𝚍𝚎𝚖𝚘𝚛𝚊𝚕𝚒𝚣𝚎𝚍 𝚋𝚢 𝚝𝚑𝚎 𝚌𝚑𝚊𝚛𝚖𝚜 𝚘𝚏 𝚙𝚕𝚎𝚊𝚜𝚞𝚛𝚎 𝚘𝚏 𝚝𝚑𝚎 𝚖𝚘𝚖𝚎𝚗𝚝, 𝚜𝚘 𝚋𝚕𝚒𝚗𝚍𝚎𝚍 𝚋𝚢 𝚍𝚎𝚜𝚒𝚛𝚎, 𝚝𝚑𝚊𝚝 𝚝𝚑𝚎𝚢 𝚌𝚊𝚗𝚗𝚘𝚝 𝚏𝚘𝚛𝚎𝚜𝚎𝚎 𝚝𝚑𝚎 𝚙𝚊𝚒𝚗 𝚊𝚗𝚍 𝚝𝚛𝚘𝚞𝚋𝚕𝚎 𝚝𝚑𝚊𝚝 𝚊𝚛𝚎 𝚋𝚘𝚞𝚗𝚍 𝚝𝚘 𝚎𝚗𝚜𝚞𝚎; 𝚊𝚗𝚍 𝚎𝚚𝚞𝚊𝚕 𝚋𝚕𝚊𝚖𝚎 𝚋𝚎𝚕𝚘𝚗𝚐𝚜 𝚝𝚘 𝚝𝚑𝚘𝚜𝚎 𝚠𝚑𝚘 𝚏𝚊𝚒𝚕 𝚒𝚗 𝚝𝚑𝚎𝚒𝚛 𝚍𝚞𝚝𝚢 𝚝𝚑𝚛𝚘𝚞𝚐𝚑 𝚠𝚎𝚊𝚔𝚗𝚎𝚜𝚜 𝚘𝚏 𝚠𝚒𝚕𝚕, 𝚠𝚑𝚒𝚌𝚑 𝚒𝚜 𝚝𝚑𝚎 𝚜𝚊𝚖𝚎 𝚊𝚜 𝚜𝚊𝚢𝚒𝚗𝚐 𝚝𝚑𝚛𝚘𝚞𝚐𝚑 𝚜𝚑𝚛𝚒𝚗𝚔𝚒𝚗𝚐 𝚏𝚛𝚘𝚖 𝚝𝚘𝚒𝚕 𝚊𝚗𝚍 𝚙𝚊𝚒𝚗. 𝚃𝚑𝚎𝚜𝚎 𝚌𝚊𝚜𝚎𝚜 𝚊𝚛𝚎 𝚙𝚎𝚛𝚏𝚎𝚌𝚝𝚕𝚢 𝚜𝚒𝚖𝚙𝚕𝚎 𝚊𝚗𝚍 𝚎𝚊𝚜𝚢 𝚝𝚘 𝚍𝚒𝚜𝚝𝚒𝚗𝚐𝚞𝚒𝚜𝚑. 𝙸𝚗 𝚊 𝚏𝚛𝚎𝚎 𝚑𝚘𝚞𝚛, 𝚠𝚑𝚎𝚗 𝚘𝚞𝚛 𝚙𝚘𝚠𝚎𝚛 𝚘𝚏 𝚌𝚑𝚘𝚒𝚌𝚎 𝚒𝚜 𝚞𝚗𝚝𝚛𝚊𝚖𝚖𝚎𝚕𝚕𝚎𝚍 𝚊𝚗𝚍 𝚠𝚑𝚎𝚗 𝚗𝚘𝚝𝚑𝚒𝚗𝚐 𝚙𝚛𝚎𝚟𝚎𝚗𝚝𝚜 𝚘𝚞𝚛 𝚋𝚎𝚒𝚗𝚐 𝚊𝚋𝚕𝚎 𝚝𝚘 𝚍𝚘 𝚠𝚑𝚊𝚝 𝚠𝚎 𝚕𝚒𝚔𝚎 𝚋𝚎𝚜𝚝, 𝚎𝚟𝚎𝚛𝚢 𝚙𝚕𝚎𝚊𝚜𝚞𝚛𝚎 𝚒𝚜 𝚝𝚘 𝚋𝚎 𝚠𝚎𝚕𝚌𝚘𝚖𝚎𝚍 𝚊𝚗𝚍 𝚎𝚟𝚎𝚛𝚢 𝚙𝚊𝚒𝚗 𝚊𝚟𝚘𝚒𝚍𝚎𝚍. 𝙱𝚞𝚝 𝚒𝚗 𝚌𝚎𝚛𝚝𝚊𝚒𝚗 𝚌𝚒𝚛𝚌𝚞𝚖𝚜𝚝𝚊𝚗𝚌𝚎𝚜 𝚊𝚗𝚍 𝚘𝚠𝚒𝚗𝚐 𝚝𝚘 𝚝𝚑𝚎 𝚌𝚕𝚊𝚒𝚖𝚜 𝚘𝚏 𝚍𝚞𝚝𝚢 𝚘𝚛 𝚝𝚑𝚎 𝚘𝚋𝚕𝚒𝚐𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗𝚜 𝚘𝚏 𝚋𝚞𝚜𝚒𝚗𝚎𝚜𝚜 𝚒𝚝 𝚠𝚒𝚕𝚕 𝚏𝚛𝚎𝚚𝚞𝚎𝚗𝚝𝚕𝚢 𝚘𝚌𝚌𝚞𝚛 𝚝𝚑𝚊𝚝 𝚙𝚕𝚎𝚊𝚜𝚞𝚛𝚎𝚜 𝚑𝚊𝚟𝚎 𝚝𝚘 𝚋𝚎 𝚛𝚎𝚙𝚞𝚍𝚒𝚊𝚝𝚎𝚍 𝚊𝚗𝚍 𝚊𝚗𝚗𝚘𝚢𝚊𝚗𝚌𝚎𝚜 𝚊𝚌𝚌𝚎𝚙𝚝𝚎𝚍. 𝚃𝚑𝚎 𝚠𝚒𝚜𝚎 𝚖𝚊𝚗 𝚝𝚑𝚎𝚛𝚎𝚏𝚘𝚛𝚎 𝚊𝚕𝚠𝚊𝚢𝚜 𝚑𝚘𝚕𝚍𝚜 𝚒𝚗 𝚝𝚑𝚎𝚜𝚎 𝚖𝚊𝚝𝚝𝚎𝚛𝚜 𝚝𝚘 𝚝𝚑𝚒𝚜 𝚙𝚛𝚒𝚗𝚌𝚒𝚙𝚕𝚎 𝚘𝚏 𝚜𝚎𝚕𝚎𝚌𝚝𝚒𝚘𝚗: 𝚑𝚎 𝚛𝚎𝚓𝚎𝚌𝚝𝚜 𝚙𝚕𝚎𝚊𝚜𝚞𝚛𝚎𝚜 𝚝𝚘 𝚜𝚎𝚌𝚞𝚛𝚎 𝚘𝚝𝚑𝚎𝚛 𝚐𝚛𝚎𝚊𝚝𝚎𝚛 𝚙𝚕𝚎𝚊𝚜𝚞𝚛𝚎𝚜, 𝚘𝚛 𝚎𝚕𝚜𝚎 𝚑𝚎 𝚎𝚗𝚍𝚞𝚛𝚎𝚜 𝚙𝚊𝚒𝚗𝚜 𝚝𝚘 𝚊𝚟𝚘𝚒𝚍 𝚠𝚘𝚛𝚜𝚎 𝚙𝚊𝚒𝚗𝚜."

ЩΉΛƬ IƧ ᄂӨЯΣM IPƧЦM?
ᄂӨЯΣM IPƧЦM IƧ ƧIMPᄂY DЦMMY ƬΣXƬ ӨF ƬΉΣ PЯIПƬIПG ΛПD ƬYPΣƧΣƬƬIПG IПDЦƧƬЯY. ᄂӨЯΣM IPƧЦM ΉΛƧ BΣΣП ƬΉΣ IПDЦƧƬЯY'Ƨ ƧƬΛПDΛЯD DЦMMY ƬΣXƬ ΣVΣЯ ƧIПᄃΣ ƬΉΣ 1500Ƨ, ЩΉΣП ΛП ЦПKПӨЩП PЯIПƬΣЯ ƬӨӨK Λ GΛᄂᄂΣY ӨF ƬYPΣ ΛПD ƧᄃЯΛMBᄂΣD IƬ ƬӨ MΛKΣ Λ ƬYPΣ ƧPΣᄃIMΣП BӨӨK. IƬ ΉΛƧ ƧЦЯVIVΣD ПӨƬ ӨПᄂY FIVΣ ᄃΣПƬЦЯIΣƧ, BЦƬ ΛᄂƧӨ ƬΉΣ ᄂΣΛP IПƬӨ ΣᄂΣᄃƬЯӨПIᄃ ƬYPΣƧΣƬƬIПG, ЯΣMΛIПIПG ΣƧƧΣПƬIΛᄂᄂY ЦПᄃΉΛПGΣD. IƬ ЩΛƧ PӨPЦᄂΛЯIƧΣD IП ƬΉΣ 1960Ƨ ЩIƬΉ ƬΉΣ ЯΣᄂΣΛƧΣ ӨF ᄂΣƬЯΛƧΣƬ ƧΉΣΣƬƧ ᄃӨПƬΛIПIПG ᄂӨЯΣM IPƧЦM PΛƧƧΛGΣƧ, ΛПD MӨЯΣ ЯΣᄃΣПƬᄂY ЩIƬΉ DΣƧKƬӨP PЦBᄂIƧΉIПG ƧӨFƬЩΛЯΣ ᄂIKΣ ΛᄂDЦƧ PΛGΣMΛKΣЯ IПᄃᄂЦDIПG VΣЯƧIӨПƧ ӨF ᄂӨЯΣM IPƧЦM.

ЩΉY DӨ ЩΣ ЦƧΣ IƬ?
IƬ IƧ Λ ᄂӨПG ΣƧƬΛBᄂIƧΉΣD FΛᄃƬ ƬΉΛƬ Λ ЯΣΛDΣЯ ЩIᄂᄂ BΣ DIƧƬЯΛᄃƬΣD BY ƬΉΣ ЯΣΛDΛBᄂΣ ᄃӨПƬΣПƬ ӨF Λ PΛGΣ ЩΉΣП ᄂӨӨKIПG ΛƬ IƬƧ ᄂΛYӨЦƬ. ƬΉΣ PӨIПƬ ӨF ЦƧIПG ᄂӨЯΣM IPƧЦM IƧ ƬΉΛƬ IƬ ΉΛƧ Λ MӨЯΣ-ӨЯ-ᄂΣƧƧ ПӨЯMΛᄂ DIƧƬЯIBЦƬIӨП ӨF ᄂΣƬƬΣЯƧ, ΛƧ ӨPPӨƧΣD ƬӨ ЦƧIПG 'ᄃӨПƬΣПƬ ΉΣЯΣ, ᄃӨПƬΣПƬ ΉΣЯΣ', MΛKIПG IƬ ᄂӨӨK ᄂIKΣ ЯΣΛDΛBᄂΣ ΣПGᄂIƧΉ. MΛПY DΣƧKƬӨP PЦBᄂIƧΉIПG PΛᄃKΛGΣƧ ΛПD ЩΣB PΛGΣ ΣDIƬӨЯƧ ПӨЩ ЦƧΣ ᄂӨЯΣM IPƧЦM ΛƧ ƬΉΣIЯ DΣFΛЦᄂƬ MӨDΣᄂ ƬΣXƬ, ΛПD Λ ƧΣΛЯᄃΉ FӨЯ 'ᄂӨЯΣM IPƧЦM' ЩIᄂᄂ ЦПᄃӨVΣЯ MΛПY ЩΣB ƧIƬΣƧ ƧƬIᄂᄂ IП ƬΉΣIЯ IПFΛПᄃY. VΛЯIӨЦƧ VΣЯƧIӨПƧ ΉΛVΣ ΣVӨᄂVΣD ӨVΣЯ ƬΉΣ YΣΛЯƧ, ƧӨMΣƬIMΣƧ BY ΛᄃᄃIDΣПƬ, ƧӨMΣƬIMΣƧ ӨП PЦЯPӨƧΣ (IПJΣᄃƬΣD ΉЦMӨЦЯ ΛПD ƬΉΣ ᄂIKΣ).


ЩΉΣЯΣ DӨΣƧ IƬ ᄃӨMΣ FЯӨM?
ᄃӨПƬЯΛЯY ƬӨ PӨPЦᄂΛЯ BΣᄂIΣF, ᄂӨЯΣM IPƧЦM IƧ ПӨƬ ƧIMPᄂY ЯΛПDӨM ƬΣXƬ. IƬ ΉΛƧ ЯӨӨƬƧ IП Λ PIΣᄃΣ ӨF ᄃᄂΛƧƧIᄃΛᄂ ᄂΛƬIП ᄂIƬΣЯΛƬЦЯΣ FЯӨM 45 Bᄃ, MΛKIПG IƬ ӨVΣЯ 2000 YΣΛЯƧ ӨᄂD. ЯIᄃΉΛЯD MᄃᄃᄂIПƬӨᄃK, Λ ᄂΛƬIП PЯӨFΣƧƧӨЯ ΛƬ ΉΛMPDΣП-ƧYDПΣY ᄃӨᄂᄂΣGΣ IП VIЯGIПIΛ, ᄂӨӨKΣD ЦP ӨПΣ ӨF ƬΉΣ MӨЯΣ ӨBƧᄃЦЯΣ ᄂΛƬIП ЩӨЯDƧ, ᄃӨПƧΣᄃƬΣƬЦЯ, FЯӨM Λ ᄂӨЯΣM IPƧЦM PΛƧƧΛGΣ, ΛПD GӨIПG ƬΉЯӨЦGΉ ƬΉΣ ᄃIƬΣƧ ӨF ƬΉΣ ЩӨЯD IП ᄃᄂΛƧƧIᄃΛᄂ ᄂIƬΣЯΛƬЦЯΣ, DIƧᄃӨVΣЯΣD ƬΉΣ ЦПDӨЦBƬΛBᄂΣ ƧӨЦЯᄃΣ. ᄂӨЯΣM IPƧЦM ᄃӨMΣƧ FЯӨM ƧΣᄃƬIӨПƧ 1.10.32 ΛПD 1.10.33 ӨF "DΣ FIПIBЦƧ BӨПӨЯЦM ΣƬ MΛᄂӨЯЦM" (ƬΉΣ ΣXƬЯΣMΣƧ ӨF GӨӨD ΛПD ΣVIᄂ) BY ᄃIᄃΣЯӨ, ЩЯIƬƬΣП IП 45 Bᄃ. ƬΉIƧ BӨӨK IƧ Λ ƬЯΣΛƬIƧΣ ӨП ƬΉΣ ƬΉΣӨЯY ӨF ΣƬΉIᄃƧ, VΣЯY PӨPЦᄂΛЯ DЦЯIПG ƬΉΣ ЯΣПΛIƧƧΛПᄃΣ. ƬΉΣ FIЯƧƬ ᄂIПΣ ӨF ᄂӨЯΣM IPƧЦM, "ᄂӨЯΣM IPƧЦM DӨᄂӨЯ ƧIƬ ΛMΣƬ..", ᄃӨMΣƧ FЯӨM Λ ᄂIПΣ IП ƧΣᄃƬIӨП 1.10.32.

ƬΉΣ ƧƬΛПDΛЯD ᄃΉЦПK ӨF ᄂӨЯΣM IPƧЦM ЦƧΣD ƧIПᄃΣ ƬΉΣ 1500Ƨ IƧ ЯΣPЯӨDЦᄃΣD BΣᄂӨЩ FӨЯ ƬΉӨƧΣ IПƬΣЯΣƧƬΣD. ƧΣᄃƬIӨПƧ 1.10.32 ΛПD 1.10.33 FЯӨM "DΣ FIПIBЦƧ BӨПӨЯЦM ΣƬ MΛᄂӨЯЦM" BY ᄃIᄃΣЯӨ ΛЯΣ ΛᄂƧӨ ЯΣPЯӨDЦᄃΣD IП ƬΉΣIЯ ΣXΛᄃƬ ӨЯIGIПΛᄂ FӨЯM, ΛᄃᄃӨMPΛПIΣD BY ΣПGᄂIƧΉ VΣЯƧIӨПƧ FЯӨM ƬΉΣ 1914 ƬЯΛПƧᄂΛƬIӨП BY Ή. ЯΛᄃKΉΛM.

ЩΉΣЯΣ ᄃΛП I GΣƬ ƧӨMΣ?
ƬΉΣЯΣ ΛЯΣ MΛПY VΛЯIΛƬIӨПƧ ӨF PΛƧƧΛGΣƧ ӨF ᄂӨЯΣM IPƧЦM ΛVΛIᄂΛBᄂΣ, BЦƬ ƬΉΣ MΛJӨЯIƬY ΉΛVΣ ƧЦFFΣЯΣD ΛᄂƬΣЯΛƬIӨП IП ƧӨMΣ FӨЯM, BY IПJΣᄃƬΣD ΉЦMӨЦЯ, ӨЯ ЯΛПDӨMIƧΣD ЩӨЯDƧ ЩΉIᄃΉ DӨП'Ƭ ᄂӨӨK ΣVΣП ƧᄂIGΉƬᄂY BΣᄂIΣVΛBᄂΣ. IF YӨЦ ΛЯΣ GӨIПG ƬӨ ЦƧΣ Λ PΛƧƧΛGΣ ӨF ᄂӨЯΣM IPƧЦM, YӨЦ ПΣΣD ƬӨ BΣ ƧЦЯΣ ƬΉΣЯΣ IƧП'Ƭ ΛПYƬΉIПG ΣMBΛЯЯΛƧƧIПG ΉIDDΣП IП ƬΉΣ MIDDᄂΣ ӨF ƬΣXƬ. Λᄂᄂ ƬΉΣ ᄂӨЯΣM IPƧЦM GΣПΣЯΛƬӨЯƧ ӨП ƬΉΣ IПƬΣЯПΣƬ ƬΣПD ƬӨ ЯΣPΣΛƬ PЯΣDΣFIПΣD ᄃΉЦПKƧ ΛƧ ПΣᄃΣƧƧΛЯY, MΛKIПG ƬΉIƧ ƬΉΣ FIЯƧƬ ƬЯЦΣ GΣПΣЯΛƬӨЯ ӨП ƬΉΣ IПƬΣЯПΣƬ. IƬ ЦƧΣƧ Λ DIᄃƬIӨПΛЯY ӨF ӨVΣЯ 200 ᄂΛƬIП ЩӨЯDƧ, ᄃӨMBIПΣD ЩIƬΉ Λ ΉΛПDFЦᄂ ӨF MӨDΣᄂ ƧΣПƬΣПᄃΣ ƧƬЯЦᄃƬЦЯΣƧ, ƬӨ GΣПΣЯΛƬΣ ᄂӨЯΣM IPƧЦM ЩΉIᄃΉ ᄂӨӨKƧ ЯΣΛƧӨПΛBᄂΣ. ƬΉΣ GΣПΣЯΛƬΣD ᄂӨЯΣM IPƧЦM IƧ ƬΉΣЯΣFӨЯΣ ΛᄂЩΛYƧ FЯΣΣ FЯӨM ЯΣPΣƬIƬIӨП, IПJΣᄃƬΣD ΉЦMӨЦЯ, ӨЯ ПӨП-ᄃΉΛЯΛᄃƬΣЯIƧƬIᄃ ЩӨЯDƧ ΣƬᄃ.

5
	PΛЯΛGЯΛPΉƧ
	ЩӨЯDƧ
	BYƬΣƧ
	ᄂIƧƬƧ
	ƧƬΛЯƬ ЩIƬΉ 'ᄂӨЯΣM
IPƧЦM DӨᄂӨЯ ƧIƬ ΛMΣƬ...'

ƬЯΛПƧᄂΛƬIӨПƧ: ᄃΛП YӨЦ ΉΣᄂP ƬЯΛПƧᄂΛƬΣ ƬΉIƧ ƧIƬΣ IПƬӨ Λ FӨЯΣIGП ᄂΛПGЦΛGΣ ? PᄂΣΛƧΣ ΣMΛIᄂ ЦƧ ЩIƬΉ DΣƬΛIᄂƧ IF YӨЦ ᄃΛП ΉΣᄂP.
ƬΉΣЯΣ IƧ Λ ƧΣƬ ӨF MӨᄃK BΛППΣЯƧ ΛVΛIᄂΛBᄂΣ ΉΣЯΣ IП ƬΉЯΣΣ ᄃӨᄂӨЦЯƧ ΛПD IП Λ ЯΛПGΣ ӨF ƧƬΛПDΛЯD BΛППΣЯ ƧIZΣƧ:
BΛППΣЯƧBΛППΣЯƧBΛППΣЯƧ
DӨПΛƬΣ: IF YӨЦ ЦƧΣ ƬΉIƧ ƧIƬΣ ЯΣGЦᄂΛЯᄂY ΛПD ЩӨЦᄂD ᄂIKΣ ƬӨ ΉΣᄂP KΣΣP ƬΉΣ ƧIƬΣ ӨП ƬΉΣ IПƬΣЯПΣƬ, PᄂΣΛƧΣ ᄃӨПƧIDΣЯ DӨПΛƬIПG Λ ƧMΛᄂᄂ ƧЦM ƬӨ ΉΣᄂP PΛY FӨЯ ƬΉΣ ΉӨƧƬIПG ΛПD BΛПDЩIDƬΉ BIᄂᄂ. ƬΉΣЯΣ IƧ ПӨ MIПIMЦM DӨПΛƬIӨП, ΛПY ƧЦM IƧ ΛPPЯΣᄃIΛƬΣD - ᄃᄂIᄃK ΉΣЯΣ ƬӨ DӨПΛƬΣ ЦƧIПG PΛYPΛᄂ. ƬΉΛПK YӨЦ FӨЯ YӨЦЯ ƧЦPPӨЯƬ.
DӨПΛƬΣ BIƬᄃӨIП: 16ЦQᄂQ1ΉZ3ᄃПЩΉVGЯΛЯV6PMӨΛ2ᄃDJB4ƬYF
ПӨDΣJƧ PYƬΉӨП IПƬΣЯFΛᄃΣ GƬK ᄂIPƧЦM ЯΛIᄂƧ .ПΣƬ GЯӨӨVY
ƬΉΣ ƧƬΛПDΛЯD ᄂӨЯΣM IPƧЦM PΛƧƧΛGΣ, ЦƧΣD ƧIПᄃΣ ƬΉΣ 1500Ƨ
"ᄂӨЯΣM IPƧЦM DӨᄂӨЯ ƧIƬ ΛMΣƬ, ᄃӨПƧΣᄃƬΣƬЦЯ ΛDIPIƧᄃIПG ΣᄂIƬ, ƧΣD DӨ ΣIЦƧMӨD ƬΣMPӨЯ IПᄃIDIDЦПƬ ЦƬ ᄂΛBӨЯΣ ΣƬ DӨᄂӨЯΣ MΛGПΛ ΛᄂIQЦΛ. ЦƬ ΣПIM ΛD MIПIM VΣПIΛM, QЦIƧ ПӨƧƬЯЦD ΣXΣЯᄃIƬΛƬIӨП ЦᄂᄂΛMᄃӨ ᄂΛBӨЯIƧ ПIƧI ЦƬ ΛᄂIQЦIP ΣX ΣΛ ᄃӨMMӨDӨ ᄃӨПƧΣQЦΛƬ. DЦIƧ ΛЦƬΣ IЯЦЯΣ DӨᄂӨЯ IП ЯΣPЯΣΉΣПDΣЯIƬ IП VӨᄂЦPƬΛƬΣ VΣᄂIƬ ΣƧƧΣ ᄃIᄂᄂЦM DӨᄂӨЯΣ ΣЦ FЦGIΛƬ ПЦᄂᄂΛ PΛЯIΛƬЦЯ. ΣXᄃΣPƬΣЦЯ ƧIПƬ ӨᄃᄃΛΣᄃΛƬ ᄃЦPIDΛƬΛƬ ПӨП PЯӨIDΣПƬ, ƧЦПƬ IП ᄃЦᄂPΛ QЦI ӨFFIᄃIΛ DΣƧΣЯЦПƬ MӨᄂᄂIƬ ΛПIM ID ΣƧƬ ᄂΛBӨЯЦM."

ƧΣᄃƬIӨП 1.10.32 ӨF "DΣ FIПIBЦƧ BӨПӨЯЦM ΣƬ MΛᄂӨЯЦM", ЩЯIƬƬΣП BY ᄃIᄃΣЯӨ IП 45 Bᄃ
"ƧΣD ЦƬ PΣЯƧPIᄃIΛƬIƧ ЦПDΣ ӨMПIƧ IƧƬΣ ПΛƬЦƧ ΣЯЯӨЯ ƧIƬ VӨᄂЦPƬΛƬΣM ΛᄃᄃЦƧΛПƬIЦM DӨᄂӨЯΣMQЦΣ ᄂΛЦDΛПƬIЦM, ƬӨƬΛM ЯΣM ΛPΣЯIΛM, ΣΛQЦΣ IPƧΛ QЦΛΣ ΛB IᄂᄂӨ IПVΣПƬӨЯΣ VΣЯIƬΛƬIƧ ΣƬ QЦΛƧI ΛЯᄃΉIƬΣᄃƬӨ BΣΛƬΛΣ VIƬΛΣ DIᄃƬΛ ƧЦПƬ ΣXPᄂIᄃΛBӨ. ПΣMӨ ΣПIM IPƧΛM VӨᄂЦPƬΛƬΣM QЦIΛ VӨᄂЦPƬΛƧ ƧIƬ ΛƧPΣЯПΛƬЦЯ ΛЦƬ ӨDIƬ ΛЦƬ FЦGIƬ, ƧΣD QЦIΛ ᄃӨПƧΣQЦЦПƬЦЯ MΛGПI DӨᄂӨЯΣƧ ΣӨƧ QЦI ЯΛƬIӨПΣ VӨᄂЦPƬΛƬΣM ƧΣQЦI ПΣƧᄃIЦПƬ. ПΣQЦΣ PӨЯЯӨ QЦIƧQЦΛM ΣƧƬ, QЦI DӨᄂӨЯΣM IPƧЦM QЦIΛ DӨᄂӨЯ ƧIƬ ΛMΣƬ, ᄃӨПƧΣᄃƬΣƬЦЯ, ΛDIPIƧᄃI VΣᄂIƬ, ƧΣD QЦIΛ ПӨП ПЦMQЦΛM ΣIЦƧ MӨDI ƬΣMPӨЯΛ IПᄃIDЦПƬ ЦƬ ᄂΛBӨЯΣ ΣƬ DӨᄂӨЯΣ MΛGПΛM ΛᄂIQЦΛM QЦΛΣЯΛƬ VӨᄂЦPƬΛƬΣM. ЦƬ ΣПIM ΛD MIПIMΛ VΣПIΛM, QЦIƧ ПӨƧƬЯЦM ΣXΣЯᄃIƬΛƬIӨПΣM ЦᄂᄂΛM ᄃӨЯPӨЯIƧ ƧЦƧᄃIPIƬ ᄂΛBӨЯIӨƧΛM, ПIƧI ЦƬ ΛᄂIQЦID ΣX ΣΛ ᄃӨMMӨDI ᄃӨПƧΣQЦΛƬЦЯ? QЦIƧ ΛЦƬΣM VΣᄂ ΣЦM IЦЯΣ ЯΣPЯΣΉΣПDΣЯIƬ QЦI IП ΣΛ VӨᄂЦPƬΛƬΣ VΣᄂIƬ ΣƧƧΣ QЦΛM ПIΉIᄂ MӨᄂΣƧƬIΛΣ ᄃӨПƧΣQЦΛƬЦЯ, VΣᄂ IᄂᄂЦM QЦI DӨᄂӨЯΣM ΣЦM FЦGIΛƬ QЦӨ VӨᄂЦPƬΛƧ ПЦᄂᄂΛ PΛЯIΛƬЦЯ?"

1914 ƬЯΛПƧᄂΛƬIӨП BY Ή. ЯΛᄃKΉΛM
"BЦƬ I MЦƧƬ ΣXPᄂΛIП ƬӨ YӨЦ ΉӨЩ Λᄂᄂ ƬΉIƧ MIƧƬΛKΣП IDΣΛ ӨF DΣПӨЦПᄃIПG PᄂΣΛƧЦЯΣ ΛПD PЯΛIƧIПG PΛIП ЩΛƧ BӨЯП ΛПD I ЩIᄂᄂ GIVΣ YӨЦ Λ ᄃӨMPᄂΣƬΣ ΛᄃᄃӨЦПƬ ӨF ƬΉΣ ƧYƧƬΣM, ΛПD ΣXPӨЦПD ƬΉΣ ΛᄃƬЦΛᄂ ƬΣΛᄃΉIПGƧ ӨF ƬΉΣ GЯΣΛƬ ΣXPᄂӨЯΣЯ ӨF ƬΉΣ ƬЯЦƬΉ, ƬΉΣ MΛƧƬΣЯ-BЦIᄂDΣЯ ӨF ΉЦMΛП ΉΛPPIПΣƧƧ. ПӨ ӨПΣ ЯΣJΣᄃƬƧ, DIƧᄂIKΣƧ, ӨЯ ΛVӨIDƧ PᄂΣΛƧЦЯΣ IƬƧΣᄂF, BΣᄃΛЦƧΣ IƬ IƧ PᄂΣΛƧЦЯΣ, BЦƬ BΣᄃΛЦƧΣ ƬΉӨƧΣ ЩΉӨ DӨ ПӨƬ KПӨЩ ΉӨЩ ƬӨ PЦЯƧЦΣ PᄂΣΛƧЦЯΣ ЯΛƬIӨПΛᄂᄂY ΣПᄃӨЦПƬΣЯ ᄃӨПƧΣQЦΣПᄃΣƧ ƬΉΛƬ ΛЯΣ ΣXƬЯΣMΣᄂY PΛIПFЦᄂ. ПӨЯ ΛGΛIП IƧ ƬΉΣЯΣ ΛПYӨПΣ ЩΉӨ ᄂӨVΣƧ ӨЯ PЦЯƧЦΣƧ ӨЯ DΣƧIЯΣƧ ƬӨ ӨBƬΛIП PΛIП ӨF IƬƧΣᄂF, BΣᄃΛЦƧΣ IƬ IƧ PΛIП, BЦƬ BΣᄃΛЦƧΣ ӨᄃᄃΛƧIӨПΛᄂᄂY ᄃIЯᄃЦMƧƬΛПᄃΣƧ ӨᄃᄃЦЯ IП ЩΉIᄃΉ ƬӨIᄂ ΛПD PΛIП ᄃΛП PЯӨᄃЦЯΣ ΉIM ƧӨMΣ GЯΣΛƬ PᄂΣΛƧЦЯΣ. ƬӨ ƬΛKΣ Λ ƬЯIVIΛᄂ ΣXΛMPᄂΣ, ЩΉIᄃΉ ӨF ЦƧ ΣVΣЯ ЦПDΣЯƬΛKΣƧ ᄂΛBӨЯIӨЦƧ PΉYƧIᄃΛᄂ ΣXΣЯᄃIƧΣ, ΣXᄃΣPƬ ƬӨ ӨBƬΛIП ƧӨMΣ ΛDVΛПƬΛGΣ FЯӨM IƬ? BЦƬ ЩΉӨ ΉΛƧ ΛПY ЯIGΉƬ ƬӨ FIПD FΛЦᄂƬ ЩIƬΉ Λ MΛП ЩΉӨ ᄃΉӨӨƧΣƧ ƬӨ ΣПJӨY Λ PᄂΣΛƧЦЯΣ ƬΉΛƬ ΉΛƧ ПӨ ΛППӨYIПG ᄃӨПƧΣQЦΣПᄃΣƧ, ӨЯ ӨПΣ ЩΉӨ ΛVӨIDƧ Λ PΛIП ƬΉΛƬ PЯӨDЦᄃΣƧ ПӨ ЯΣƧЦᄂƬΛПƬ PᄂΣΛƧЦЯΣ?"

ƧΣᄃƬIӨП 1.10.33 ӨF "DΣ FIПIBЦƧ BӨПӨЯЦM ΣƬ MΛᄂӨЯЦM", ЩЯIƬƬΣП BY ᄃIᄃΣЯӨ IП 45 Bᄃ
"ΛƬ VΣЯӨ ΣӨƧ ΣƬ ΛᄃᄃЦƧΛMЦƧ ΣƬ IЦƧƬӨ ӨDIӨ DIGПIƧƧIMӨƧ DЦᄃIMЦƧ QЦI BᄂΛПDIƬIIƧ PЯΛΣƧΣПƬIЦM VӨᄂЦPƬΛƬЦM DΣᄂΣПIƬI ΛƬQЦΣ ᄃӨЯЯЦPƬI QЦӨƧ DӨᄂӨЯΣƧ ΣƬ QЦΛƧ MӨᄂΣƧƬIΛƧ ΣXᄃΣPƬЦЯI ƧIПƬ ӨᄃᄃΛΣᄃΛƬI ᄃЦPIDIƬΛƬΣ ПӨП PЯӨVIDΣПƬ, ƧIMIᄂIQЦΣ ƧЦПƬ IП ᄃЦᄂPΛ QЦI ӨFFIᄃIΛ DΣƧΣЯЦПƬ MӨᄂᄂIƬIΛ ΛПIMI, ID ΣƧƬ ᄂΛBӨЯЦM ΣƬ DӨᄂӨЯЦM FЦGΛ. ΣƬ ΉΛЯЦM QЦIDΣM ЯΣЯЦM FΛᄃIᄂIƧ ΣƧƬ ΣƬ ΣXPΣDIƬΛ DIƧƬIПᄃƬIӨ. ПΛM ᄂIBΣЯӨ ƬΣMPӨЯΣ, ᄃЦM ƧӨᄂЦƬΛ ПӨBIƧ ΣƧƬ ΣᄂIGΣПDI ӨPƬIӨ ᄃЦMQЦΣ ПIΉIᄂ IMPΣDIƬ QЦӨ MIПЦƧ ID QЦӨD MΛXIMΣ PᄂΛᄃΣΛƬ FΛᄃΣЯΣ PӨƧƧIMЦƧ, ӨMПIƧ VӨᄂЦPƬΛƧ ΛƧƧЦMΣПDΛ ΣƧƬ, ӨMПIƧ DӨᄂӨЯ ЯΣPΣᄂᄂΣПDЦƧ. ƬΣMPӨЯIBЦƧ ΛЦƬΣM QЦIBЦƧDΛM ΣƬ ΛЦƬ ӨFFIᄃIIƧ DΣBIƬIƧ ΛЦƬ ЯΣЯЦM ПΣᄃΣƧƧIƬΛƬIBЦƧ ƧΛΣPΣ ΣVΣПIΣƬ ЦƬ ΣƬ VӨᄂЦPƬΛƬΣƧ ЯΣPЦDIΛПDΛΣ ƧIПƬ ΣƬ MӨᄂΣƧƬIΛΣ ПӨП ЯΣᄃЦƧΛПDΛΣ. IƬΛQЦΣ ΣΛЯЦM ЯΣЯЦM ΉIᄃ ƬΣПΣƬЦЯ Λ ƧΛPIΣПƬΣ DΣᄂΣᄃƬЦƧ, ЦƬ ΛЦƬ ЯΣIᄃIΣПDIƧ VӨᄂЦPƬΛƬIBЦƧ MΛIӨЯΣƧ ΛᄂIΛƧ ᄃӨПƧΣQЦΛƬЦЯ ΛЦƬ PΣЯFΣЯΣПDIƧ DӨᄂӨЯIBЦƧ ΛƧPΣЯIӨЯΣƧ ЯΣPΣᄂᄂΛƬ."

1914 ƬЯΛПƧᄂΛƬIӨП BY Ή. ЯΛᄃKΉΛM
"ӨП ƬΉΣ ӨƬΉΣЯ ΉΛПD, ЩΣ DΣПӨЦПᄃΣ ЩIƬΉ ЯIGΉƬΣӨЦƧ IПDIGПΛƬIӨП ΛПD DIƧᄂIKΣ MΣП ЩΉӨ ΛЯΣ ƧӨ BΣGЦIᄂΣD ΛПD DΣMӨЯΛᄂIZΣD BY ƬΉΣ ᄃΉΛЯMƧ ӨF PᄂΣΛƧЦЯΣ ӨF ƬΉΣ MӨMΣПƬ, ƧӨ BᄂIПDΣD BY DΣƧIЯΣ, ƬΉΛƬ ƬΉΣY ᄃΛППӨƬ FӨЯΣƧΣΣ ƬΉΣ PΛIП ΛПD ƬЯӨЦBᄂΣ ƬΉΛƬ ΛЯΣ BӨЦПD ƬӨ ΣПƧЦΣ; ΛПD ΣQЦΛᄂ BᄂΛMΣ BΣᄂӨПGƧ ƬӨ ƬΉӨƧΣ ЩΉӨ FΛIᄂ IП ƬΉΣIЯ DЦƬY ƬΉЯӨЦGΉ ЩΣΛKПΣƧƧ ӨF ЩIᄂᄂ, ЩΉIᄃΉ IƧ ƬΉΣ ƧΛMΣ ΛƧ ƧΛYIПG ƬΉЯӨЦGΉ ƧΉЯIПKIПG FЯӨM ƬӨIᄂ ΛПD PΛIП. ƬΉΣƧΣ ᄃΛƧΣƧ ΛЯΣ PΣЯFΣᄃƬᄂY ƧIMPᄂΣ ΛПD ΣΛƧY ƬӨ DIƧƬIПGЦIƧΉ. IП Λ FЯΣΣ ΉӨЦЯ, ЩΉΣП ӨЦЯ PӨЩΣЯ ӨF ᄃΉӨIᄃΣ IƧ ЦПƬЯΛMMΣᄂᄂΣD ΛПD ЩΉΣП ПӨƬΉIПG PЯΣVΣПƬƧ ӨЦЯ BΣIПG ΛBᄂΣ ƬӨ DӨ ЩΉΛƬ ЩΣ ᄂIKΣ BΣƧƬ, ΣVΣЯY PᄂΣΛƧЦЯΣ IƧ ƬӨ BΣ ЩΣᄂᄃӨMΣD ΛПD ΣVΣЯY PΛIП ΛVӨIDΣD. BЦƬ IП ᄃΣЯƬΛIП ᄃIЯᄃЦMƧƬΛПᄃΣƧ ΛПD ӨЩIПG ƬӨ ƬΉΣ ᄃᄂΛIMƧ ӨF DЦƬY ӨЯ ƬΉΣ ӨBᄂIGΛƬIӨПƧ ӨF BЦƧIПΣƧƧ IƬ ЩIᄂᄂ FЯΣQЦΣПƬᄂY ӨᄃᄃЦЯ ƬΉΛƬ PᄂΣΛƧЦЯΣƧ ΉΛVΣ ƬӨ BΣ ЯΣPЦDIΛƬΣD ΛПD ΛППӨYΛПᄃΣƧ ΛᄃᄃΣPƬΣD. ƬΉΣ ЩIƧΣ MΛП ƬΉΣЯΣFӨЯΣ ΛᄂЩΛYƧ ΉӨᄂDƧ IП ƬΉΣƧΣ MΛƬƬΣЯƧ ƬӨ ƬΉIƧ PЯIПᄃIPᄂΣ ӨF ƧΣᄂΣᄃƬIӨП: ΉΣ ЯΣJΣᄃƬƧ PᄂΣΛƧЦЯΣƧ ƬӨ ƧΣᄃЦЯΣ ӨƬΉΣЯ GЯΣΛƬΣЯ PᄂΣΛƧЦЯΣƧ, ӨЯ ΣᄂƧΣ ΉΣ ΣПDЦЯΣƧ PΛIПƧ ƬӨ ΛVӨID ЩӨЯƧΣ PΛIПƧ."

ωнαт ιѕ ℓσяєм ιρѕυм?
ℓσяєм ιρѕυм ιѕ ѕιмρℓу ∂υмму тєχт σƒ тнє ρяιηтιηg αη∂ туρєѕєттιηg ιη∂υѕтяу. ℓσяєм ιρѕυм нαѕ вєєη тнє ιη∂υѕтяу'ѕ ѕтαη∂αя∂ ∂υмму тєχт єνєя ѕιη¢є тнє 1500ѕ, ωнєη αη υηкησωη ρяιηтєя тσσк α gαℓℓєу σƒ туρє αη∂ ѕ¢яαмвℓє∂ ιт тσ мαкє α туρє ѕρє¢ιмєη вσσк. ιт нαѕ ѕυяνινє∂ ησт σηℓу ƒινє ¢єηтυяιєѕ, вυт αℓѕσ тнє ℓєαρ ιηтσ єℓє¢тяσηι¢ туρєѕєттιηg, яємαιηιηg єѕѕєηтιαℓℓу υη¢нαηgє∂. ιт ωαѕ ρσρυℓαяιѕє∂ ιη тнє 1960ѕ ωιтн тнє яєℓєαѕє σƒ ℓєтяαѕєт ѕнєєтѕ ¢σηтαιηιηg ℓσяєм ιρѕυм ραѕѕαgєѕ, αη∂ мσяє яє¢єηтℓу ωιтн ∂єѕктσρ ρυвℓιѕнιηg ѕσƒтωαяє ℓιкє αℓ∂υѕ ραgємαкєя ιη¢ℓυ∂ιηg νєяѕισηѕ σƒ ℓσяєм ιρѕυм.

ωну ∂σ ωє υѕє ιт?
ιт ιѕ α ℓσηg єѕтαвℓιѕнє∂ ƒα¢т тнαт α яєα∂єя ωιℓℓ вє ∂ιѕтяα¢тє∂ ву тнє яєα∂αвℓє ¢σηтєηт σƒ α ραgє ωнєη ℓσσкιηg αт ιтѕ ℓαуσυт. тнє ρσιηт σƒ υѕιηg ℓσяєм ιρѕυм ιѕ тнαт ιт нαѕ α мσяє-σя-ℓєѕѕ ησямαℓ ∂ιѕтяιвυтιση σƒ ℓєттєяѕ, αѕ σρρσѕє∂ тσ υѕιηg '¢σηтєηт нєяє, ¢σηтєηт нєяє', мαкιηg ιт ℓσσк ℓιкє яєα∂αвℓє єηgℓιѕн. мαηу ∂єѕктσρ ρυвℓιѕнιηg ρα¢кαgєѕ αη∂ ωєв ραgє є∂ιтσяѕ ησω υѕє ℓσяєм ιρѕυм αѕ тнєιя ∂єƒαυℓт мσ∂єℓ тєχт, αη∂ α ѕєαя¢н ƒσя 'ℓσяєм ιρѕυм' ωιℓℓ υη¢σνєя мαηу ωєв ѕιтєѕ ѕтιℓℓ ιη тнєιя ιηƒαη¢у. ναяισυѕ νєяѕισηѕ нανє єνσℓνє∂ σνєя тнє уєαяѕ, ѕσмєтιмєѕ ву α¢¢ι∂єηт, ѕσмєтιмєѕ ση ρυяρσѕє (ιηנє¢тє∂ нυмσυя αη∂ тнє ℓιкє).


ωнєяє ∂σєѕ ιт ¢σмє ƒяσм?
¢σηтяαяу тσ ρσρυℓαя вєℓιєƒ, ℓσяєм ιρѕυм ιѕ ησт ѕιмρℓу яαη∂σм тєχт. ιт нαѕ яσσтѕ ιη α ριє¢є σƒ ¢ℓαѕѕι¢αℓ ℓαтιη ℓιтєяαтυяє ƒяσм 45 в¢, мαкιηg ιт σνєя 2000 уєαяѕ σℓ∂. яι¢нαя∂ м¢¢ℓιηтσ¢к, α ℓαтιη ρяσƒєѕѕσя αт нαмρ∂єη-ѕу∂ηєу ¢σℓℓєgє ιη νιяgιηια, ℓσσкє∂ υρ σηє σƒ тнє мσяє σвѕ¢υяє ℓαтιη ωσя∂ѕ, ¢σηѕє¢тєтυя, ƒяσм α ℓσяєм ιρѕυм ραѕѕαgє, αη∂ gσιηg тняσυgн тнє ¢ιтєѕ σƒ тнє ωσя∂ ιη ¢ℓαѕѕι¢αℓ ℓιтєяαтυяє, ∂ιѕ¢σνєяє∂ тнє υη∂συвтαвℓє ѕσυя¢є. ℓσяєм ιρѕυм ¢σмєѕ ƒяσм ѕє¢тισηѕ 1.10.32 αη∂ 1.10.33 σƒ "∂є ƒιηιвυѕ вσησяυм єт мαℓσяυм" (тнє єχтяємєѕ σƒ gσσ∂ αη∂ єνιℓ) ву ¢ι¢єяσ, ωяιттєη ιη 45 в¢. тнιѕ вσσк ιѕ α тяєαтιѕє ση тнє тнєσяу σƒ єтнι¢ѕ, νєяу ρσρυℓαя ∂υяιηg тнє яєηαιѕѕαη¢є. тнє ƒιяѕт ℓιηє σƒ ℓσяєм ιρѕυм, "ℓσяєм ιρѕυм ∂σℓσя ѕιт αмєт..", ¢σмєѕ ƒяσм α ℓιηє ιη ѕє¢тιση 1.10.32.

тнє ѕтαη∂αя∂ ¢нυηк σƒ ℓσяєм ιρѕυм υѕє∂ ѕιη¢є тнє 1500ѕ ιѕ яєρяσ∂υ¢є∂ вєℓσω ƒσя тнσѕє ιηтєяєѕтє∂. ѕє¢тισηѕ 1.10.32 αη∂ 1.10.33 ƒяσм "∂є ƒιηιвυѕ вσησяυм єт мαℓσяυм" ву ¢ι¢єяσ αяє αℓѕσ яєρяσ∂υ¢є∂ ιη тнєιя єχα¢т σяιgιηαℓ ƒσям, α¢¢σмραηιє∂ ву єηgℓιѕн νєяѕισηѕ ƒяσм тнє 1914 тяαηѕℓαтιση ву н. яα¢кнαм.

ωнєяє ¢αη ι gєт ѕσмє?
тнєяє αяє мαηу ναяιαтισηѕ σƒ ραѕѕαgєѕ σƒ ℓσяєм ιρѕυм αναιℓαвℓє, вυт тнє мαנσяιту нανє ѕυƒƒєяє∂ αℓтєяαтιση ιη ѕσмє ƒσям, ву ιηנє¢тє∂ нυмσυя, σя яαη∂σмιѕє∂ ωσя∂ѕ ωнι¢н ∂ση'т ℓσσк єνєη ѕℓιgнтℓу вєℓιєναвℓє. ιƒ уσυ αяє gσιηg тσ υѕє α ραѕѕαgє σƒ ℓσяєм ιρѕυм, уσυ ηєє∂ тσ вє ѕυяє тнєяє ιѕη'т αηутнιηg ємвαяяαѕѕιηg нι∂∂єη ιη тнє мι∂∂ℓє σƒ тєχт. αℓℓ тнє ℓσяєм ιρѕυм gєηєяαтσяѕ ση тнє ιηтєяηєт тєη∂ тσ яєρєαт ρяє∂єƒιηє∂ ¢нυηкѕ αѕ ηє¢єѕѕαяу, мαкιηg тнιѕ тнє ƒιяѕт тяυє gєηєяαтσя ση тнє ιηтєяηєт. ιт υѕєѕ α ∂ι¢тισηαяу σƒ σνєя 200 ℓαтιη ωσя∂ѕ, ¢σмвιηє∂ ωιтн α нαη∂ƒυℓ σƒ мσ∂єℓ ѕєηтєη¢є ѕтяυ¢тυяєѕ, тσ gєηєяαтє ℓσяєм ιρѕυм ωнι¢н ℓσσкѕ яєαѕσηαвℓє. тнє gєηєяαтє∂ ℓσяєм ιρѕυм ιѕ тнєяєƒσяє αℓωαуѕ ƒяєє ƒяσм яєρєтιтιση, ιηנє¢тє∂ нυмσυя, σя ηση-¢нαяα¢тєяιѕтι¢ ωσя∂ѕ єт¢.

5
	ραяαgяαρнѕ
	ωσя∂ѕ
	вутєѕ
	ℓιѕтѕ
	ѕтαят ωιтн 'ℓσяєм
ιρѕυм ∂σℓσя ѕιт αмєт...'

тяαηѕℓαтισηѕ: ¢αη уσυ нєℓρ тяαηѕℓαтє тнιѕ ѕιтє ιηтσ α ƒσяєιgη ℓαηgυαgє ? ρℓєαѕє ємαιℓ υѕ ωιтн ∂єтαιℓѕ ιƒ уσυ ¢αη нєℓρ.
тнєяє ιѕ α ѕєт σƒ мσ¢к вαηηєяѕ αναιℓαвℓє нєяє ιη тняєє ¢σℓσυяѕ αη∂ ιη α яαηgє σƒ ѕтαη∂αя∂ вαηηєя ѕιzєѕ:
вαηηєяѕвαηηєяѕвαηηєяѕ
∂σηαтє: ιƒ уσυ υѕє тнιѕ ѕιтє яєgυℓαяℓу αη∂ ωσυℓ∂ ℓιкє тσ нєℓρ кєєρ тнє ѕιтє ση тнє ιηтєяηєт, ρℓєαѕє ¢σηѕι∂єя ∂σηαтιηg α ѕмαℓℓ ѕυм тσ нєℓρ ραу ƒσя тнє нσѕтιηg αη∂ вαη∂ωι∂тн вιℓℓ. тнєяє ιѕ ησ мιηιмυм ∂σηαтιση, αηу ѕυм ιѕ αρρяє¢ιαтє∂ - ¢ℓι¢к нєяє тσ ∂σηαтє υѕιηg ραуραℓ. тнαηк уσυ ƒσя уσυя ѕυρρσят.
∂σηαтє вιт¢σιη: 16υqℓq1нz3¢ηωнνgяαяν6ρмσα2¢∂נв4туƒ
ησ∂єנѕ ρутнση ιηтєяƒα¢є gтк ℓιρѕυм яαιℓѕ .ηєт gяσσνу
тнє ѕтαη∂αя∂ ℓσяєм ιρѕυм ραѕѕαgє, υѕє∂ ѕιη¢є тнє 1500ѕ
"ℓσяєм ιρѕυм ∂σℓσя ѕιт αмєт, ¢σηѕє¢тєтυя α∂ιριѕ¢ιηg єℓιт, ѕє∂ ∂σ єιυѕмσ∂ тємρσя ιη¢ι∂ι∂υηт υт ℓαвσяє єт ∂σℓσяє мαgηα αℓιqυα. υт єηιм α∂ мιηιм νєηιαм, qυιѕ ησѕтяυ∂ єχєя¢ιтαтιση υℓℓαм¢σ ℓαвσяιѕ ηιѕι υт αℓιqυιρ єχ єα ¢σммσ∂σ ¢σηѕєqυαт. ∂υιѕ αυтє ιяυяє ∂σℓσя ιη яєρяєнєη∂єяιт ιη νσℓυρтαтє νєℓιт єѕѕє ¢ιℓℓυм ∂σℓσяє єυ ƒυgιαт ηυℓℓα ραяιαтυя. єχ¢єρтєυя ѕιηт σ¢¢αє¢αт ¢υρι∂αтαт ηση ρяσι∂єηт, ѕυηт ιη ¢υℓρα qυι σƒƒι¢ια ∂єѕєяυηт мσℓℓιт αηιм ι∂ єѕт ℓαвσяυм."

ѕє¢тιση 1.10.32 σƒ "∂є ƒιηιвυѕ вσησяυм єт мαℓσяυм", ωяιттєη ву ¢ι¢єяσ ιη 45 в¢
"ѕє∂ υт ρєяѕρι¢ιαтιѕ υη∂є σмηιѕ ιѕтє ηαтυѕ єяяσя ѕιт νσℓυρтαтєм α¢¢υѕαηтιυм ∂σℓσяємqυє ℓαυ∂αηтιυм, тσтαм яєм αρєяιαм, єαqυє ιρѕα qυαє αв ιℓℓσ ιηνєηтσяє νєяιтαтιѕ єт qυαѕι αя¢нιтє¢тσ вєαтαє νιтαє ∂ι¢тα ѕυηт єχρℓι¢αвσ. ηємσ єηιм ιρѕαм νσℓυρтαтєм qυια νσℓυρтαѕ ѕιт αѕρєяηαтυя αυт σ∂ιт αυт ƒυgιт, ѕє∂ qυια ¢σηѕєqυυηтυя мαgηι ∂σℓσяєѕ єσѕ qυι яαтισηє νσℓυρтαтєм ѕєqυι ηєѕ¢ιυηт. ηєqυє ρσяяσ qυιѕqυαм єѕт, qυι ∂σℓσяєм ιρѕυм qυια ∂σℓσя ѕιт αмєт, ¢σηѕє¢тєтυя, α∂ιριѕ¢ι νєℓιт, ѕє∂ qυια ηση ηυмqυαм єιυѕ мσ∂ι тємρσяα ιη¢ι∂υηт υт ℓαвσяє єт ∂σℓσяє мαgηαм αℓιqυαм qυαєяαт νσℓυρтαтєм. υт єηιм α∂ мιηιмα νєηιαм, qυιѕ ησѕтяυм єχєя¢ιтαтισηєм υℓℓαм ¢σяρσяιѕ ѕυѕ¢ιριт ℓαвσяισѕαм, ηιѕι υт αℓιqυι∂ єχ єα ¢σммσ∂ι ¢σηѕєqυαтυя? qυιѕ αυтєм νєℓ єυм ιυяє яєρяєнєη∂єяιт qυι ιη єα νσℓυρтαтє νєℓιт єѕѕє qυαм ηιнιℓ мσℓєѕтιαє ¢σηѕєqυαтυя, νєℓ ιℓℓυм qυι ∂σℓσяєм єυм ƒυgιαт qυσ νσℓυρтαѕ ηυℓℓα ραяιαтυя?"

1914 тяαηѕℓαтιση ву н. яα¢кнαм
"вυт ι мυѕт єχρℓαιη тσ уσυ нσω αℓℓ тнιѕ мιѕтαкєη ι∂єα σƒ ∂єησυη¢ιηg ρℓєαѕυяє αη∂ ρяαιѕιηg ραιη ωαѕ вσяη αη∂ ι ωιℓℓ gινє уσυ α ¢σмρℓєтє α¢¢συηт σƒ тнє ѕуѕтєм, αη∂ єχρσυη∂ тнє α¢тυαℓ тєα¢нιηgѕ σƒ тнє gяєαт єχρℓσяєя σƒ тнє тяυтн, тнє мαѕтєя-вυιℓ∂єя σƒ нυмαη нαρριηєѕѕ. ησ σηє яєנє¢тѕ, ∂ιѕℓιкєѕ, σя ανσι∂ѕ ρℓєαѕυяє ιтѕєℓƒ, вє¢αυѕє ιт ιѕ ρℓєαѕυяє, вυт вє¢αυѕє тнσѕє ωнσ ∂σ ησт кησω нσω тσ ρυяѕυє ρℓєαѕυяє яαтισηαℓℓу єη¢συηтєя ¢σηѕєqυєη¢єѕ тнαт αяє єχтяємєℓу ραιηƒυℓ. ησя αgαιη ιѕ тнєяє αηуσηє ωнσ ℓσνєѕ σя ρυяѕυєѕ σя ∂єѕιяєѕ тσ σвтαιη ραιη σƒ ιтѕєℓƒ, вє¢αυѕє ιт ιѕ ραιη, вυт вє¢αυѕє σ¢¢αѕισηαℓℓу ¢ιя¢υмѕтαη¢єѕ σ¢¢υя ιη ωнι¢н тσιℓ αη∂ ραιη ¢αη ρяσ¢υяє нιм ѕσмє gяєαт ρℓєαѕυяє. тσ тαкє α тяινιαℓ єχαмρℓє, ωнι¢н σƒ υѕ єνєя υη∂єятαкєѕ ℓαвσяισυѕ ρнуѕι¢αℓ єχєя¢ιѕє, єχ¢єρт тσ σвтαιη ѕσмє α∂ναηтαgє ƒяσм ιт? вυт ωнσ нαѕ αηу яιgнт тσ ƒιη∂ ƒαυℓт ωιтн α мαη ωнσ ¢нσσѕєѕ тσ єηנσу α ρℓєαѕυяє тнαт нαѕ ησ αηησуιηg ¢σηѕєqυєη¢єѕ, σя σηє ωнσ ανσι∂ѕ α ραιη тнαт ρяσ∂υ¢єѕ ησ яєѕυℓтαηт ρℓєαѕυяє?"

ѕє¢тιση 1.10.33 σƒ "∂є ƒιηιвυѕ вσησяυм єт мαℓσяυм", ωяιттєη ву ¢ι¢єяσ ιη 45 в¢
"αт νєяσ єσѕ єт α¢¢υѕαмυѕ єт ιυѕтσ σ∂ισ ∂ιgηιѕѕιмσѕ ∂υ¢ιмυѕ qυι вℓαη∂ιтιιѕ ρяαєѕєηтιυм νσℓυρтαтυм ∂єℓєηιтι αтqυє ¢σяяυρтι qυσѕ ∂σℓσяєѕ єт qυαѕ мσℓєѕтιαѕ єχ¢єρтυяι ѕιηт σ¢¢αє¢αтι ¢υρι∂ιтαтє ηση ρяσνι∂єηт, ѕιмιℓιqυє ѕυηт ιη ¢υℓρα qυι σƒƒι¢ια ∂єѕєяυηт мσℓℓιтια αηιмι, ι∂ єѕт ℓαвσяυм єт ∂σℓσяυм ƒυgα. єт нαяυм qυι∂єм яєяυм ƒα¢ιℓιѕ єѕт єт єχρє∂ιтα ∂ιѕтιη¢тισ. ηαм ℓιвєяσ тємρσяє, ¢υм ѕσℓυтα ησвιѕ єѕт єℓιgєη∂ι σρтισ ¢υмqυє ηιнιℓ ιмρє∂ιт qυσ мιηυѕ ι∂ qυσ∂ мαχιмє ρℓα¢єαт ƒα¢єяє ρσѕѕιмυѕ, σмηιѕ νσℓυρтαѕ αѕѕυмєη∂α єѕт, σмηιѕ ∂σℓσя яєρєℓℓєη∂υѕ. тємρσяιвυѕ αυтєм qυιвυѕ∂αм єт αυт σƒƒι¢ιιѕ ∂євιтιѕ αυт яєяυм ηє¢єѕѕιтαтιвυѕ ѕαєρє єνєηιєт υт єт νσℓυρтαтєѕ яєρυ∂ιαη∂αє ѕιηт єт мσℓєѕтιαє ηση яє¢υѕαη∂αє. ιтαqυє єαяυм яєяυм нι¢ тєηєтυя α ѕαριєηтє ∂єℓє¢тυѕ, υт αυт яєι¢ιєη∂ιѕ νσℓυρтαтιвυѕ мαισяєѕ αℓιαѕ ¢σηѕєqυαтυя αυт ρєяƒєяєη∂ιѕ ∂σℓσяιвυѕ αѕρєяισяєѕ яєρєℓℓαт."

1914 тяαηѕℓαтιση ву н. яα¢кнαм
"ση тнє σтнєя нαη∂, ωє ∂єησυη¢є ωιтн яιgнтєσυѕ ιη∂ιgηαтιση αη∂ ∂ιѕℓιкє мєη ωнσ αяє ѕσ вєgυιℓє∂ αη∂ ∂ємσяαℓιzє∂ ву тнє ¢нαямѕ σƒ ρℓєαѕυяє σƒ тнє мσмєηт, ѕσ вℓιη∂є∂ ву ∂єѕιяє, тнαт тнєу ¢αηησт ƒσяєѕєє тнє ραιη αη∂ тяσυвℓє тнαт αяє вσυη∂ тσ єηѕυє; αη∂ єqυαℓ вℓαмє вєℓσηgѕ тσ тнσѕє ωнσ ƒαιℓ ιη тнєιя ∂υту тняσυgн ωєαкηєѕѕ σƒ ωιℓℓ, ωнι¢н ιѕ тнє ѕαмє αѕ ѕαуιηg тняσυgн ѕняιηкιηg ƒяσм тσιℓ αη∂ ραιη. тнєѕє ¢αѕєѕ αяє ρєяƒє¢тℓу ѕιмρℓє αη∂ єαѕу тσ ∂ιѕтιηgυιѕн. ιη α ƒяєє нσυя, ωнєη συя ρσωєя σƒ ¢нσι¢є ιѕ υηтяαммєℓℓє∂ αη∂ ωнєη ησтнιηg ρяєνєηтѕ συя вєιηg αвℓє тσ ∂σ ωнαт ωє ℓιкє вєѕт, єνєяу ρℓєαѕυяє ιѕ тσ вє ωєℓ¢σмє∂ αη∂ єνєяу ραιη ανσι∂є∂. вυт ιη ¢єятαιη ¢ιя¢υмѕтαη¢єѕ αη∂ σωιηg тσ тнє ¢ℓαιмѕ σƒ ∂υту σя тнє σвℓιgαтισηѕ σƒ вυѕιηєѕѕ ιт ωιℓℓ ƒяєqυєηтℓу σ¢¢υя тнαт ρℓєαѕυяєѕ нανє тσ вє яєρυ∂ιαтє∂ αη∂ αηησуαη¢єѕ α¢¢єρтє∂. тнє ωιѕє мαη тнєяєƒσяє αℓωαуѕ нσℓ∂ѕ ιη тнєѕє мαттєяѕ тσ тнιѕ ρяιη¢ιρℓє σƒ ѕєℓє¢тιση: нє яєנє¢тѕ ρℓєαѕυяєѕ тσ ѕє¢υяє σтнєя gяєαтєя ρℓєαѕυяєѕ, σя єℓѕє нє єη∂υяєѕ ραιηѕ тσ ανσι∂ ωσяѕє ραιηѕ."

Whå† ï§ Lðrêm Ìþ§µm?
Lðrêm Ìþ§µm ï§ §ïmþl¥ Ðµmm¥ †êx† ð£ †hê þrïñ†ïñg åñÐ †¥þê§ê††ïñg ïñÐµ§†r¥. Lðrêm Ìþ§µm hå§ ßêêñ †hê ïñÐµ§†r¥'§ §†åñÐårÐ Ðµmm¥ †êx† êvêr §ïñ¢ê †hê 1500§, whêñ åñ µñkñðwñ þrïñ†êr †ððk å gållê¥ ð£ †¥þê åñÐ §¢råmßlêÐ ï† †ð måkê å †¥þê §þê¢ïmêñ ßððk. Ì† hå§ §µrvïvêÐ ñð† ðñl¥ £ïvê ¢êñ†µrïê§, ßµ† ål§ð †hê lêåþ ïñ†ð êlê¢†rðñï¢ †¥þê§ê††ïñg, rêmåïñïñg ê§§êñ†ïåll¥ µñ¢håñgêÐ. Ì† wå§ þðþµlårï§êÐ ïñ †hê 1960§ wï†h †hê rêlêå§ê ð£ Lê†rå§ê† §hêê†§ ¢ðñ†åïñïñg Lðrêm Ìþ§µm þå§§ågê§, åñÐ mðrê rê¢êñ†l¥ wï†h Ðê§k†ðþ þµßlï§hïñg §ð£†wårê lïkê ÄlÐµ§ þågêMåkêr ïñ¢lµÐïñg vêr§ïðñ§ ð£ Lðrêm Ìþ§µm.

Wh¥ Ðð wê µ§ê ï†?
Ì† ï§ å lðñg ê§†åßlï§hêÐ £å¢† †hå† å rêåÐêr wïll ßê Ðï§†rå¢†êÐ ß¥ †hê rêåÐåßlê ¢ðñ†êñ† ð£ å þågê whêñ lððkïñg å† ï†§ lå¥ðµ†. †hê þðïñ† ð£ µ§ïñg Lðrêm Ìþ§µm ï§ †hå† ï† hå§ å mðrê-ðr-lê§§ ñðrmål Ðï§†rïßµ†ïðñ ð£ lê††êr§, å§ ðþþð§êÐ †ð µ§ïñg 'Çðñ†êñ† hêrê, ¢ðñ†êñ† hêrê', måkïñg ï† lððk lïkê rêåÐåßlê Èñglï§h. Måñ¥ Ðê§k†ðþ þµßlï§hïñg þå¢kågê§ åñÐ wêß þågê êÐï†ðr§ ñðw µ§ê Lðrêm Ìþ§µm å§ †hêïr Ðê£åµl† mðÐêl †êx†, åñÐ å §êår¢h £ðr 'lðrêm ïþ§µm' wïll µñ¢ðvêr måñ¥ wêß §ï†ê§ §†ïll ïñ †hêïr ïñ£åñ¢¥. Vårïðµ§ vêr§ïðñ§ håvê êvðlvêÐ ðvêr †hê ¥êår§, §ðmê†ïmê§ ß¥ å¢¢ïÐêñ†, §ðmê†ïmê§ ðñ þµrþð§ê (ïñjê¢†êÐ hµmðµr åñÐ †hê lïkê).


Whêrê Ððê§ ï† ¢ðmê £rðm?
Çðñ†rår¥ †ð þðþµlår ßêlïê£, Lðrêm Ìþ§µm ï§ ñð† §ïmþl¥ råñÐðm †êx†. Ì† hå§ rðð†§ ïñ å þïê¢ê ð£ ¢lå§§ï¢ål Lå†ïñ lï†êrå†µrê £rðm 45 ßÇ, måkïñg ï† ðvêr 2000 ¥êår§ ðlÐ. Rï¢hårÐ M¢Çlïñ†ð¢k, å Lå†ïñ þrð£ê§§ðr å† HåmþÐêñ-§¥Ðñê¥ Çðllêgê ïñ Vïrgïñïå, lððkêÐ µþ ðñê ð£ †hê mðrê ðß§¢µrê Lå†ïñ wðrÐ§, ¢ðñ§ê¢†ê†µr, £rðm å Lðrêm Ìþ§µm þå§§ågê, åñÐ gðïñg †hrðµgh †hê ¢ï†ê§ ð£ †hê wðrÐ ïñ ¢lå§§ï¢ål lï†êrå†µrê, Ðï§¢ðvêrêÐ †hê µñÐðµß†åßlê §ðµr¢ê. Lðrêm Ìþ§µm ¢ðmê§ £rðm §ê¢†ïðñ§ 1.10.32 åñÐ 1.10.33 ð£ "Ðê £ïñïßµ§ ßðñðrµm ê† Målðrµm" (†hê Èx†rêmê§ ð£ GððÐ åñÐ Èvïl) ß¥ Çï¢êrð, wrï††êñ ïñ 45 ßÇ. †hï§ ßððk ï§ å †rêå†ï§ê ðñ †hê †hêðr¥ ð£ ê†hï¢§, vêr¥ þðþµlår Ðµrïñg †hê Rêñåï§§åñ¢ê. †hê £ïr§† lïñê ð£ Lðrêm Ìþ§µm, "Lðrêm ïþ§µm Ððlðr §ï† åmê†..", ¢ðmê§ £rðm å lïñê ïñ §ê¢†ïðñ 1.10.32.

†hê §†åñÐårÐ ¢hµñk ð£ Lðrêm Ìþ§µm µ§êÐ §ïñ¢ê †hê 1500§ ï§ rêþrðÐµ¢êÐ ßêlðw £ðr †hð§ê ïñ†êrê§†êÐ. §ê¢†ïðñ§ 1.10.32 åñÐ 1.10.33 £rðm "Ðê £ïñïßµ§ ßðñðrµm ê† Målðrµm" ß¥ Çï¢êrð årê ål§ð rêþrðÐµ¢êÐ ïñ †hêïr êxå¢† ðrïgïñål £ðrm, å¢¢ðmþåñïêÐ ß¥ Èñglï§h vêr§ïðñ§ £rðm †hê 1914 †råñ§lå†ïðñ ß¥ H. Rå¢khåm.

Whêrê ¢åñ Ì gê† §ðmê?
†hêrê årê måñ¥ vårïå†ïðñ§ ð£ þå§§ågê§ ð£ Lðrêm Ìþ§µm åvåïlåßlê, ßµ† †hê måjðrï†¥ håvê §µ££êrêÐ ål†êrå†ïðñ ïñ §ðmê £ðrm, ß¥ ïñjê¢†êÐ hµmðµr, ðr råñÐðmï§êÐ wðrÐ§ whï¢h Ððñ'† lððk êvêñ §lïgh†l¥ ßêlïêvåßlê. Ì£ ¥ðµ årê gðïñg †ð µ§ê å þå§§ågê ð£ Lðrêm Ìþ§µm, ¥ðµ ñêêÐ †ð ßê §µrê †hêrê ï§ñ'† åñ¥†hïñg êmßårrå§§ïñg hïÐÐêñ ïñ †hê mïÐÐlê ð£ †êx†. Äll †hê Lðrêm Ìþ§µm gêñêrå†ðr§ ðñ †hê Ìñ†êrñê† †êñÐ †ð rêþêå† þrêÐê£ïñêÐ ¢hµñk§ å§ ñê¢ê§§år¥, måkïñg †hï§ †hê £ïr§† †rµê gêñêrå†ðr ðñ †hê Ìñ†êrñê†. Ì† µ§ê§ å Ðï¢†ïðñår¥ ð£ ðvêr 200 Lå†ïñ wðrÐ§, ¢ðmßïñêÐ wï†h å håñÐ£µl ð£ mðÐêl §êñ†êñ¢ê §†rµ¢†µrê§, †ð gêñêrå†ê Lðrêm Ìþ§µm whï¢h lððk§ rêå§ðñåßlê. †hê gêñêrå†êÐ Lðrêm Ìþ§µm ï§ †hêrê£ðrê ålwå¥§ £rêê £rðm rêþê†ï†ïðñ, ïñjê¢†êÐ hµmðµr, ðr ñðñ-¢hårå¢†êrï§†ï¢ wðrÐ§ ê†¢.

5
	þårågråþh§
	wðrÐ§
	ß¥†ê§
	lï§†§
	§†år† wï†h 'Lðrêm
ïþ§µm Ððlðr §ï† åmê†...'

†råñ§lå†ïðñ§: Çåñ ¥ðµ hêlþ †råñ§lå†ê †hï§ §ï†ê ïñ†ð å £ðrêïgñ låñgµågê ? þlêå§ê êmåïl µ§ wï†h Ðê†åïl§ ï£ ¥ðµ ¢åñ hêlþ.
†hêrê ï§ å §ê† ð£ mð¢k ßåññêr§ åvåïlåßlê hêrê ïñ †hrêê ¢ðlðµr§ åñÐ ïñ å råñgê ð£ §†åñÐårÐ ßåññêr §ïzê§:
ßåññêr§ßåññêr§ßåññêr§
Ððñå†ê: Ì£ ¥ðµ µ§ê †hï§ §ï†ê rêgµlårl¥ åñÐ wðµlÐ lïkê †ð hêlþ kêêþ †hê §ï†ê ðñ †hê Ìñ†êrñê†, þlêå§ê ¢ðñ§ïÐêr Ððñå†ïñg å §måll §µm †ð hêlþ þå¥ £ðr †hê hð§†ïñg åñÐ ßåñÐwïÐ†h ßïll. †hêrê ï§ ñð mïñïmµm Ððñå†ïðñ, åñ¥ §µm ï§ åþþrê¢ïå†êÐ - ¢lï¢k hêrê †ð Ððñå†ê µ§ïñg þå¥þål. †håñk ¥ðµ £ðr ¥ðµr §µþþðr†.
Ððñå†ê ßï†¢ðïñ: 16ÚQLq1HZ3ÇñwhvgrårV6þMðÄ2ÇÐjß4†¥£
ñðÐêJ§ þ¥†hðñ Ìñ†êr£å¢ê G†K Lïþ§µm Råïl§ .ñÈ† Grððv¥
†hê §†åñÐårÐ Lðrêm Ìþ§µm þå§§ågê, µ§êÐ §ïñ¢ê †hê 1500§
"Lðrêm ïþ§µm Ððlðr §ï† åmê†, ¢ðñ§ê¢†ê†µr åÐïþï§¢ïñg êlï†, §êÐ Ðð êïµ§mðÐ †êmþðr ïñ¢ïÐïÐµñ† µ† låßðrê ê† Ððlðrê mågñå ålïqµå. Ú† êñïm åÐ mïñïm vêñïåm, qµï§ ñð§†rµÐ êxêr¢ï†å†ïðñ µllåm¢ð låßðrï§ ñï§ï µ† ålïqµïþ êx êå ¢ðmmðÐð ¢ðñ§êqµå†. Ðµï§ åµ†ê ïrµrê Ððlðr ïñ rêþrêhêñÐêrï† ïñ vðlµþ†å†ê vêlï† ê§§ê ¢ïllµm Ððlðrê êµ £µgïå† ñµllå þårïå†µr. Èx¢êþ†êµr §ïñ† ð¢¢åê¢å† ¢µþïÐå†å† ñðñ þrðïÐêñ†, §µñ† ïñ ¢µlþå qµï ð££ï¢ïå Ðê§êrµñ† mðllï† åñïm ïÐ ê§† låßðrµm."

§ê¢†ïðñ 1.10.32 ð£ "Ðê £ïñïßµ§ ßðñðrµm ê† Målðrµm", wrï††êñ ß¥ Çï¢êrð ïñ 45 ßÇ
"§êÐ µ† þêr§þï¢ïå†ï§ µñÐê ðmñï§ ï§†ê ñå†µ§ êrrðr §ï† vðlµþ†å†êm å¢¢µ§åñ†ïµm Ððlðrêmqµê låµÐåñ†ïµm, †ð†åm rêm åþêrïåm, êåqµê ïþ§å qµåê åß ïllð ïñvêñ†ðrê vêrï†å†ï§ ê† qµå§ï år¢hï†ê¢†ð ßêå†åê vï†åê Ðï¢†å §µñ† êxþlï¢åßð. ñêmð êñïm ïþ§åm vðlµþ†å†êm qµïå vðlµþ†å§ §ï† å§þêrñå†µr åµ† ðÐï† åµ† £µgï†, §êÐ qµïå ¢ðñ§êqµµñ†µr mågñï Ððlðrê§ êð§ qµï rå†ïðñê vðlµþ†å†êm §êqµï ñê§¢ïµñ†. ñêqµê þðrrð qµï§qµåm ê§†, qµï Ððlðrêm ïþ§µm qµïå Ððlðr §ï† åmê†, ¢ðñ§ê¢†ê†µr, åÐïþï§¢ï vêlï†, §êÐ qµïå ñðñ ñµmqµåm êïµ§ mðÐï †êmþðrå ïñ¢ïÐµñ† µ† låßðrê ê† Ððlðrê mågñåm ålïqµåm qµåêrå† vðlµþ†å†êm. Ú† êñïm åÐ mïñïmå vêñïåm, qµï§ ñð§†rµm êxêr¢ï†å†ïðñêm µllåm ¢ðrþðrï§ §µ§¢ïþï† låßðrïð§åm, ñï§ï µ† ålïqµïÐ êx êå ¢ðmmðÐï ¢ðñ§êqµå†µr? Qµï§ åµ†êm vêl êµm ïµrê rêþrêhêñÐêrï† qµï ïñ êå vðlµþ†å†ê vêlï† ê§§ê qµåm ñïhïl mðlê§†ïåê ¢ðñ§êqµå†µr, vêl ïllµm qµï Ððlðrêm êµm £µgïå† qµð vðlµþ†å§ ñµllå þårïå†µr?"

1914 †råñ§lå†ïðñ ß¥ H. Rå¢khåm
"ßµ† Ì mµ§† êxþlåïñ †ð ¥ðµ hðw åll †hï§ mï§†åkêñ ïÐêå ð£ Ðêñðµñ¢ïñg þlêå§µrê åñÐ þråï§ïñg þåïñ wå§ ßðrñ åñÐ Ì wïll gïvê ¥ðµ å ¢ðmþlê†ê å¢¢ðµñ† ð£ †hê §¥§†êm, åñÐ êxþðµñÐ †hê å¢†µål †êå¢hïñg§ ð£ †hê grêå† êxþlðrêr ð£ †hê †rµ†h, †hê må§†êr-ßµïlÐêr ð£ hµmåñ håþþïñê§§. ñð ðñê rêjê¢†§, Ðï§lïkê§, ðr åvðïÐ§ þlêå§µrê ï†§êl£, ßê¢åµ§ê ï† ï§ þlêå§µrê, ßµ† ßê¢åµ§ê †hð§ê whð Ðð ñð† kñðw hðw †ð þµr§µê þlêå§µrê rå†ïðñåll¥ êñ¢ðµñ†êr ¢ðñ§êqµêñ¢ê§ †hå† årê êx†rêmêl¥ þåïñ£µl. ñðr ågåïñ ï§ †hêrê åñ¥ðñê whð lðvê§ ðr þµr§µê§ ðr Ðê§ïrê§ †ð ðß†åïñ þåïñ ð£ ï†§êl£, ßê¢åµ§ê ï† ï§ þåïñ, ßµ† ßê¢åµ§ê ð¢¢å§ïðñåll¥ ¢ïr¢µm§†åñ¢ê§ ð¢¢µr ïñ whï¢h †ðïl åñÐ þåïñ ¢åñ þrð¢µrê hïm §ðmê grêå† þlêå§µrê. †ð †åkê å †rïvïål êxåmþlê, whï¢h ð£ µ§ êvêr µñÐêr†åkê§ låßðrïðµ§ þh¥§ï¢ål êxêr¢ï§ê, êx¢êþ† †ð ðß†åïñ §ðmê åÐvåñ†ågê £rðm ï†? ßµ† whð hå§ åñ¥ rïgh† †ð £ïñÐ £åµl† wï†h å måñ whð ¢hðð§ê§ †ð êñjð¥ å þlêå§µrê †hå† hå§ ñð åññð¥ïñg ¢ðñ§êqµêñ¢ê§, ðr ðñê whð åvðïÐ§ å þåïñ †hå† þrðÐµ¢ê§ ñð rê§µl†åñ† þlêå§µrê?"

§ê¢†ïðñ 1.10.33 ð£ "Ðê £ïñïßµ§ ßðñðrµm ê† Målðrµm", wrï††êñ ß¥ Çï¢êrð ïñ 45 ßÇ
"Ä† vêrð êð§ ê† å¢¢µ§åmµ§ ê† ïµ§†ð ðÐïð Ðïgñï§§ïmð§ Ðµ¢ïmµ§ qµï ßlåñÐï†ïï§ þråê§êñ†ïµm vðlµþ†å†µm Ðêlêñï†ï å†qµê ¢ðrrµþ†ï qµð§ Ððlðrê§ ê† qµå§ mðlê§†ïå§ êx¢êþ†µrï §ïñ† ð¢¢åê¢å†ï ¢µþïÐï†å†ê ñðñ þrðvïÐêñ†, §ïmïlïqµê §µñ† ïñ ¢µlþå qµï ð££ï¢ïå Ðê§êrµñ† mðllï†ïå åñïmï, ïÐ ê§† låßðrµm ê† Ððlðrµm £µgå. È† hårµm qµïÐêm rêrµm £å¢ïlï§ ê§† ê† êxþêÐï†å Ðï§†ïñ¢†ïð. ñåm lïßêrð †êmþðrê, ¢µm §ðlµ†å ñðßï§ ê§† êlïgêñÐï ðþ†ïð ¢µmqµê ñïhïl ïmþêÐï† qµð mïñµ§ ïÐ qµðÐ måxïmê þlå¢êå† £å¢êrê þð§§ïmµ§, ðmñï§ vðlµþ†å§ å§§µmêñÐå ê§†, ðmñï§ Ððlðr rêþêllêñÐµ§. †êmþðrïßµ§ åµ†êm qµïßµ§Ðåm ê† åµ† ð££ï¢ïï§ Ðêßï†ï§ åµ† rêrµm ñê¢ê§§ï†å†ïßµ§ §åêþê êvêñïê† µ† ê† vðlµþ†å†ê§ rêþµÐïåñÐåê §ïñ† ê† mðlê§†ïåê ñðñ rê¢µ§åñÐåê. Ì†åqµê êårµm rêrµm hï¢ †êñê†µr å §åþïêñ†ê Ðêlê¢†µ§, µ† åµ† rêï¢ïêñÐï§ vðlµþ†å†ïßµ§ måïðrê§ ålïå§ ¢ðñ§êqµå†µr åµ† þêr£êrêñÐï§ Ððlðrïßµ§ å§þêrïðrê§ rêþêllå†."

1914 †råñ§lå†ïðñ ß¥ H. Rå¢khåm
"Öñ †hê ð†hêr håñÐ, wê Ðêñðµñ¢ê wï†h rïgh†êðµ§ ïñÐïgñå†ïðñ åñÐ Ðï§lïkê mêñ whð årê §ð ßêgµïlêÐ åñÐ ÐêmðrålïzêÐ ß¥ †hê ¢hårm§ ð£ þlêå§µrê ð£ †hê mðmêñ†, §ð ßlïñÐêÐ ß¥ Ðê§ïrê, †hå† †hê¥ ¢åññð† £ðrê§êê †hê þåïñ åñÐ †rðµßlê †hå† årê ßðµñÐ †ð êñ§µê; åñÐ êqµål ßlåmê ßêlðñg§ †ð †hð§ê whð £åïl ïñ †hêïr Ðµ†¥ †hrðµgh wêåkñê§§ ð£ wïll, whï¢h ï§ †hê §åmê å§ §å¥ïñg †hrðµgh §hrïñkïñg £rðm †ðïl åñÐ þåïñ. †hê§ê ¢å§ê§ årê þêr£ê¢†l¥ §ïmþlê åñÐ êå§¥ †ð Ðï§†ïñgµï§h. Ìñ å £rêê hðµr, whêñ ðµr þðwêr ð£ ¢hðï¢ê ï§ µñ†råmmêllêÐ åñÐ whêñ ñð†hïñg þrêvêñ†§ ðµr ßêïñg åßlê †ð Ðð whå† wê lïkê ßê§†, êvêr¥ þlêå§µrê ï§ †ð ßê wêl¢ðmêÐ åñÐ êvêr¥ þåïñ åvðïÐêÐ. ßµ† ïñ ¢êr†åïñ ¢ïr¢µm§†åñ¢ê§ åñÐ ðwïñg †ð †hê ¢låïm§ ð£ Ðµ†¥ ðr †hê ðßlïgå†ïðñ§ ð£ ßµ§ïñê§§ ï† wïll £rêqµêñ†l¥ ð¢¢µr †hå† þlêå§µrê§ håvê †ð ßê rêþµÐïå†êÐ åñÐ åññð¥åñ¢ê§ å¢¢êþ†êÐ. †hê wï§ê måñ †hêrê£ðrê ålwå¥§ hðlÐ§ ïñ †hê§ê må††êr§ †ð †hï§ þrïñ¢ïþlê ð£ §êlê¢†ïðñ: hê rêjê¢†§ þlêå§µrê§ †ð §ê¢µrê ð†hêr grêå†êr þlêå§µrê§, ðr êl§ê hê êñÐµrê§ þåïñ§ †ð åvðïÐ wðr§ê þåïñ§."

₩Ⱨ₳₮ ł₴ ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥?
ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ ł₴ ₴ł₥₱ⱠɎ ĐɄ₥₥Ɏ ₮ɆӾ₮ Ø₣ ₮ⱧɆ ₱Ɽł₦₮ł₦₲ ₳₦Đ ₮Ɏ₱Ɇ₴Ɇ₮₮ł₦₲ ł₦ĐɄ₴₮ⱤɎ. ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ Ⱨ₳₴ ฿ɆɆ₦ ₮ⱧɆ ł₦ĐɄ₴₮ⱤɎ'₴ ₴₮₳₦Đ₳ⱤĐ ĐɄ₥₥Ɏ ₮ɆӾ₮ ɆVɆⱤ ₴ł₦₵Ɇ ₮ⱧɆ 1500₴, ₩ⱧɆ₦ ₳₦ Ʉ₦₭₦Ø₩₦ ₱Ɽł₦₮ɆⱤ ₮ØØ₭ ₳ ₲₳ⱠⱠɆɎ Ø₣ ₮Ɏ₱Ɇ ₳₦Đ ₴₵Ɽ₳₥฿ⱠɆĐ ł₮ ₮Ø ₥₳₭Ɇ ₳ ₮Ɏ₱Ɇ ₴₱Ɇ₵ł₥Ɇ₦ ฿ØØ₭. ł₮ Ⱨ₳₴ ₴ɄⱤVłVɆĐ ₦Ø₮ Ø₦ⱠɎ ₣łVɆ ₵Ɇ₦₮ɄⱤłɆ₴, ฿Ʉ₮ ₳Ⱡ₴Ø ₮ⱧɆ ⱠɆ₳₱ ł₦₮Ø ɆⱠɆ₵₮ⱤØ₦ł₵ ₮Ɏ₱Ɇ₴Ɇ₮₮ł₦₲, ⱤɆ₥₳ł₦ł₦₲ Ɇ₴₴Ɇ₦₮ł₳ⱠⱠɎ Ʉ₦₵Ⱨ₳₦₲ɆĐ. ł₮ ₩₳₴ ₱Ø₱ɄⱠ₳Ɽł₴ɆĐ ł₦ ₮ⱧɆ 1960₴ ₩ł₮Ⱨ ₮ⱧɆ ⱤɆⱠɆ₳₴Ɇ Ø₣ ⱠɆ₮Ɽ₳₴Ɇ₮ ₴ⱧɆɆ₮₴ ₵Ø₦₮₳ł₦ł₦₲ ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ ₱₳₴₴₳₲Ɇ₴, ₳₦Đ ₥ØⱤɆ ⱤɆ₵Ɇ₦₮ⱠɎ ₩ł₮Ⱨ ĐɆ₴₭₮Ø₱ ₱Ʉ฿Ⱡł₴Ⱨł₦₲ ₴Ø₣₮₩₳ⱤɆ Ⱡł₭Ɇ ₳ⱠĐɄ₴ ₱₳₲Ɇ₥₳₭ɆⱤ ł₦₵ⱠɄĐł₦₲ VɆⱤ₴łØ₦₴ Ø₣ ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥.

₩ⱧɎ ĐØ ₩Ɇ Ʉ₴Ɇ ł₮?
ł₮ ł₴ ₳ ⱠØ₦₲ Ɇ₴₮₳฿Ⱡł₴ⱧɆĐ ₣₳₵₮ ₮Ⱨ₳₮ ₳ ⱤɆ₳ĐɆⱤ ₩łⱠⱠ ฿Ɇ Đł₴₮Ɽ₳₵₮ɆĐ ฿Ɏ ₮ⱧɆ ⱤɆ₳Đ₳฿ⱠɆ ₵Ø₦₮Ɇ₦₮ Ø₣ ₳ ₱₳₲Ɇ ₩ⱧɆ₦ ⱠØØ₭ł₦₲ ₳₮ ł₮₴ Ⱡ₳ɎØɄ₮. ₮ⱧɆ ₱Øł₦₮ Ø₣ Ʉ₴ł₦₲ ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ ł₴ ₮Ⱨ₳₮ ł₮ Ⱨ₳₴ ₳ ₥ØⱤɆ-ØⱤ-ⱠɆ₴₴ ₦ØⱤ₥₳Ⱡ Đł₴₮Ɽł฿Ʉ₮łØ₦ Ø₣ ⱠɆ₮₮ɆⱤ₴, ₳₴ Ø₱₱Ø₴ɆĐ ₮Ø Ʉ₴ł₦₲ '₵Ø₦₮Ɇ₦₮ ⱧɆⱤɆ, ₵Ø₦₮Ɇ₦₮ ⱧɆⱤɆ', ₥₳₭ł₦₲ ł₮ ⱠØØ₭ Ⱡł₭Ɇ ⱤɆ₳Đ₳฿ⱠɆ Ɇ₦₲Ⱡł₴Ⱨ. ₥₳₦Ɏ ĐɆ₴₭₮Ø₱ ₱Ʉ฿Ⱡł₴Ⱨł₦₲ ₱₳₵₭₳₲Ɇ₴ ₳₦Đ ₩Ɇ฿ ₱₳₲Ɇ ɆĐł₮ØⱤ₴ ₦Ø₩ Ʉ₴Ɇ ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ ₳₴ ₮ⱧɆłⱤ ĐɆ₣₳ɄⱠ₮ ₥ØĐɆⱠ ₮ɆӾ₮, ₳₦Đ ₳ ₴Ɇ₳Ɽ₵Ⱨ ₣ØⱤ 'ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥' ₩łⱠⱠ Ʉ₦₵ØVɆⱤ ₥₳₦Ɏ ₩Ɇ฿ ₴ł₮Ɇ₴ ₴₮łⱠⱠ ł₦ ₮ⱧɆłⱤ ł₦₣₳₦₵Ɏ. V₳ⱤłØɄ₴ VɆⱤ₴łØ₦₴ Ⱨ₳VɆ ɆVØⱠVɆĐ ØVɆⱤ ₮ⱧɆ ɎɆ₳Ɽ₴, ₴Ø₥Ɇ₮ł₥Ɇ₴ ฿Ɏ ₳₵₵łĐɆ₦₮, ₴Ø₥Ɇ₮ł₥Ɇ₴ Ø₦ ₱ɄⱤ₱Ø₴Ɇ (ł₦JɆ₵₮ɆĐ ⱧɄ₥ØɄⱤ ₳₦Đ ₮ⱧɆ Ⱡł₭Ɇ).


₩ⱧɆⱤɆ ĐØɆ₴ ł₮ ₵Ø₥Ɇ ₣ⱤØ₥?
₵Ø₦₮Ɽ₳ⱤɎ ₮Ø ₱Ø₱ɄⱠ₳Ɽ ฿ɆⱠłɆ₣, ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ ł₴ ₦Ø₮ ₴ł₥₱ⱠɎ Ɽ₳₦ĐØ₥ ₮ɆӾ₮. ł₮ Ⱨ₳₴ ⱤØØ₮₴ ł₦ ₳ ₱łɆ₵Ɇ Ø₣ ₵Ⱡ₳₴₴ł₵₳Ⱡ Ⱡ₳₮ł₦ Ⱡł₮ɆⱤ₳₮ɄⱤɆ ₣ⱤØ₥ 45 ฿₵, ₥₳₭ł₦₲ ł₮ ØVɆⱤ 2000 ɎɆ₳Ɽ₴ ØⱠĐ. Ɽł₵Ⱨ₳ⱤĐ ₥₵₵Ⱡł₦₮Ø₵₭, ₳ Ⱡ₳₮ł₦ ₱ⱤØ₣Ɇ₴₴ØⱤ ₳₮ Ⱨ₳₥₱ĐɆ₦-₴ɎĐ₦ɆɎ ₵ØⱠⱠɆ₲Ɇ ł₦ VłⱤ₲ł₦ł₳, ⱠØØ₭ɆĐ Ʉ₱ Ø₦Ɇ Ø₣ ₮ⱧɆ ₥ØⱤɆ Ø฿₴₵ɄⱤɆ Ⱡ₳₮ł₦ ₩ØⱤĐ₴, ₵Ø₦₴Ɇ₵₮Ɇ₮ɄⱤ, ₣ⱤØ₥ ₳ ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ ₱₳₴₴₳₲Ɇ, ₳₦Đ ₲Øł₦₲ ₮ⱧⱤØɄ₲Ⱨ ₮ⱧɆ ₵ł₮Ɇ₴ Ø₣ ₮ⱧɆ ₩ØⱤĐ ł₦ ₵Ⱡ₳₴₴ł₵₳Ⱡ Ⱡł₮ɆⱤ₳₮ɄⱤɆ, Đł₴₵ØVɆⱤɆĐ ₮ⱧɆ Ʉ₦ĐØɄ฿₮₳฿ⱠɆ ₴ØɄⱤ₵Ɇ. ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ ₵Ø₥Ɇ₴ ₣ⱤØ₥ ₴Ɇ₵₮łØ₦₴ 1.10.32 ₳₦Đ 1.10.33 Ø₣ "ĐɆ ₣ł₦ł฿Ʉ₴ ฿Ø₦ØⱤɄ₥ Ɇ₮ ₥₳ⱠØⱤɄ₥" (₮ⱧɆ ɆӾ₮ⱤɆ₥Ɇ₴ Ø₣ ₲ØØĐ ₳₦Đ ɆVłⱠ) ฿Ɏ ₵ł₵ɆⱤØ, ₩Ɽł₮₮Ɇ₦ ł₦ 45 ฿₵. ₮Ⱨł₴ ฿ØØ₭ ł₴ ₳ ₮ⱤɆ₳₮ł₴Ɇ Ø₦ ₮ⱧɆ ₮ⱧɆØⱤɎ Ø₣ Ɇ₮Ⱨł₵₴, VɆⱤɎ ₱Ø₱ɄⱠ₳Ɽ ĐɄⱤł₦₲ ₮ⱧɆ ⱤɆ₦₳ł₴₴₳₦₵Ɇ. ₮ⱧɆ ₣łⱤ₴₮ Ⱡł₦Ɇ Ø₣ ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥, "ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ ĐØⱠØⱤ ₴ł₮ ₳₥Ɇ₮..", ₵Ø₥Ɇ₴ ₣ⱤØ₥ ₳ Ⱡł₦Ɇ ł₦ ₴Ɇ₵₮łØ₦ 1.10.32.

₮ⱧɆ ₴₮₳₦Đ₳ⱤĐ ₵ⱧɄ₦₭ Ø₣ ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ Ʉ₴ɆĐ ₴ł₦₵Ɇ ₮ⱧɆ 1500₴ ł₴ ⱤɆ₱ⱤØĐɄ₵ɆĐ ฿ɆⱠØ₩ ₣ØⱤ ₮ⱧØ₴Ɇ ł₦₮ɆⱤɆ₴₮ɆĐ. ₴Ɇ₵₮łØ₦₴ 1.10.32 ₳₦Đ 1.10.33 ₣ⱤØ₥ "ĐɆ ₣ł₦ł฿Ʉ₴ ฿Ø₦ØⱤɄ₥ Ɇ₮ ₥₳ⱠØⱤɄ₥" ฿Ɏ ₵ł₵ɆⱤØ ₳ⱤɆ ₳Ⱡ₴Ø ⱤɆ₱ⱤØĐɄ₵ɆĐ ł₦ ₮ⱧɆłⱤ ɆӾ₳₵₮ ØⱤł₲ł₦₳Ⱡ ₣ØⱤ₥, ₳₵₵Ø₥₱₳₦łɆĐ ฿Ɏ Ɇ₦₲Ⱡł₴Ⱨ VɆⱤ₴łØ₦₴ ₣ⱤØ₥ ₮ⱧɆ 1914 ₮Ɽ₳₦₴Ⱡ₳₮łØ₦ ฿Ɏ Ⱨ. Ɽ₳₵₭Ⱨ₳₥.

₩ⱧɆⱤɆ ₵₳₦ ł ₲Ɇ₮ ₴Ø₥Ɇ?
₮ⱧɆⱤɆ ₳ⱤɆ ₥₳₦Ɏ V₳Ɽł₳₮łØ₦₴ Ø₣ ₱₳₴₴₳₲Ɇ₴ Ø₣ ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ ₳V₳łⱠ₳฿ⱠɆ, ฿Ʉ₮ ₮ⱧɆ ₥₳JØⱤł₮Ɏ Ⱨ₳VɆ ₴Ʉ₣₣ɆⱤɆĐ ₳Ⱡ₮ɆⱤ₳₮łØ₦ ł₦ ₴Ø₥Ɇ ₣ØⱤ₥, ฿Ɏ ł₦JɆ₵₮ɆĐ ⱧɄ₥ØɄⱤ, ØⱤ Ɽ₳₦ĐØ₥ł₴ɆĐ ₩ØⱤĐ₴ ₩Ⱨł₵Ⱨ ĐØ₦'₮ ⱠØØ₭ ɆVɆ₦ ₴Ⱡł₲Ⱨ₮ⱠɎ ฿ɆⱠłɆV₳฿ⱠɆ. ł₣ ɎØɄ ₳ⱤɆ ₲Øł₦₲ ₮Ø Ʉ₴Ɇ ₳ ₱₳₴₴₳₲Ɇ Ø₣ ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥, ɎØɄ ₦ɆɆĐ ₮Ø ฿Ɇ ₴ɄⱤɆ ₮ⱧɆⱤɆ ł₴₦'₮ ₳₦Ɏ₮Ⱨł₦₲ Ɇ₥฿₳ⱤⱤ₳₴₴ł₦₲ ⱧłĐĐɆ₦ ł₦ ₮ⱧɆ ₥łĐĐⱠɆ Ø₣ ₮ɆӾ₮. ₳ⱠⱠ ₮ⱧɆ ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ ₲Ɇ₦ɆⱤ₳₮ØⱤ₴ Ø₦ ₮ⱧɆ ł₦₮ɆⱤ₦Ɇ₮ ₮Ɇ₦Đ ₮Ø ⱤɆ₱Ɇ₳₮ ₱ⱤɆĐɆ₣ł₦ɆĐ ₵ⱧɄ₦₭₴ ₳₴ ₦Ɇ₵Ɇ₴₴₳ⱤɎ, ₥₳₭ł₦₲ ₮Ⱨł₴ ₮ⱧɆ ₣łⱤ₴₮ ₮ⱤɄɆ ₲Ɇ₦ɆⱤ₳₮ØⱤ Ø₦ ₮ⱧɆ ł₦₮ɆⱤ₦Ɇ₮. ł₮ Ʉ₴Ɇ₴ ₳ Đł₵₮łØ₦₳ⱤɎ Ø₣ ØVɆⱤ 200 Ⱡ₳₮ł₦ ₩ØⱤĐ₴, ₵Ø₥฿ł₦ɆĐ ₩ł₮Ⱨ ₳ Ⱨ₳₦Đ₣ɄⱠ Ø₣ ₥ØĐɆⱠ ₴Ɇ₦₮Ɇ₦₵Ɇ ₴₮ⱤɄ₵₮ɄⱤɆ₴, ₮Ø ₲Ɇ₦ɆⱤ₳₮Ɇ ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ ₩Ⱨł₵Ⱨ ⱠØØ₭₴ ⱤɆ₳₴Ø₦₳฿ⱠɆ. ₮ⱧɆ ₲Ɇ₦ɆⱤ₳₮ɆĐ ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ ł₴ ₮ⱧɆⱤɆ₣ØⱤɆ ₳Ⱡ₩₳Ɏ₴ ₣ⱤɆɆ ₣ⱤØ₥ ⱤɆ₱Ɇ₮ł₮łØ₦, ł₦JɆ₵₮ɆĐ ⱧɄ₥ØɄⱤ, ØⱤ ₦Ø₦-₵Ⱨ₳Ɽ₳₵₮ɆⱤł₴₮ł₵ ₩ØⱤĐ₴ Ɇ₮₵.

5
	₱₳Ɽ₳₲Ɽ₳₱Ⱨ₴
	₩ØⱤĐ₴
	฿Ɏ₮Ɇ₴
	Ⱡł₴₮₴
	₴₮₳Ɽ₮ ₩ł₮Ⱨ 'ⱠØⱤɆ₥
ł₱₴Ʉ₥ ĐØⱠØⱤ ₴ł₮ ₳₥Ɇ₮...'

₮Ɽ₳₦₴Ⱡ₳₮łØ₦₴: ₵₳₦ ɎØɄ ⱧɆⱠ₱ ₮Ɽ₳₦₴Ⱡ₳₮Ɇ ₮Ⱨł₴ ₴ł₮Ɇ ł₦₮Ø ₳ ₣ØⱤɆł₲₦ Ⱡ₳₦₲Ʉ₳₲Ɇ ? ₱ⱠɆ₳₴Ɇ Ɇ₥₳łⱠ Ʉ₴ ₩ł₮Ⱨ ĐɆ₮₳łⱠ₴ ł₣ ɎØɄ ₵₳₦ ⱧɆⱠ₱.
₮ⱧɆⱤɆ ł₴ ₳ ₴Ɇ₮ Ø₣ ₥Ø₵₭ ฿₳₦₦ɆⱤ₴ ₳V₳łⱠ₳฿ⱠɆ ⱧɆⱤɆ ł₦ ₮ⱧⱤɆɆ ₵ØⱠØɄⱤ₴ ₳₦Đ ł₦ ₳ Ɽ₳₦₲Ɇ Ø₣ ₴₮₳₦Đ₳ⱤĐ ฿₳₦₦ɆⱤ ₴łⱫɆ₴:
฿₳₦₦ɆⱤ₴฿₳₦₦ɆⱤ₴฿₳₦₦ɆⱤ₴
ĐØ₦₳₮Ɇ: ł₣ ɎØɄ Ʉ₴Ɇ ₮Ⱨł₴ ₴ł₮Ɇ ⱤɆ₲ɄⱠ₳ⱤⱠɎ ₳₦Đ ₩ØɄⱠĐ Ⱡł₭Ɇ ₮Ø ⱧɆⱠ₱ ₭ɆɆ₱ ₮ⱧɆ ₴ł₮Ɇ Ø₦ ₮ⱧɆ ł₦₮ɆⱤ₦Ɇ₮, ₱ⱠɆ₳₴Ɇ ₵Ø₦₴łĐɆⱤ ĐØ₦₳₮ł₦₲ ₳ ₴₥₳ⱠⱠ ₴Ʉ₥ ₮Ø ⱧɆⱠ₱ ₱₳Ɏ ₣ØⱤ ₮ⱧɆ ⱧØ₴₮ł₦₲ ₳₦Đ ฿₳₦Đ₩łĐ₮Ⱨ ฿łⱠⱠ. ₮ⱧɆⱤɆ ł₴ ₦Ø ₥ł₦ł₥Ʉ₥ ĐØ₦₳₮łØ₦, ₳₦Ɏ ₴Ʉ₥ ł₴ ₳₱₱ⱤɆ₵ł₳₮ɆĐ - ₵Ⱡł₵₭ ⱧɆⱤɆ ₮Ø ĐØ₦₳₮Ɇ Ʉ₴ł₦₲ ₱₳Ɏ₱₳Ⱡ. ₮Ⱨ₳₦₭ ɎØɄ ₣ØⱤ ɎØɄⱤ ₴Ʉ₱₱ØⱤ₮.
ĐØ₦₳₮Ɇ ฿ł₮₵Øł₦: 16ɄQⱠQ1ⱧⱫ3₵₦₩ⱧV₲Ɽ₳ⱤV6₱₥Ø₳2₵ĐJ฿4₮Ɏ₣
₦ØĐɆJ₴ ₱Ɏ₮ⱧØ₦ ł₦₮ɆⱤ₣₳₵Ɇ ₲₮₭ Ⱡł₱₴Ʉ₥ Ɽ₳łⱠ₴ .₦Ɇ₮ ₲ⱤØØVɎ
₮ⱧɆ ₴₮₳₦Đ₳ⱤĐ ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ ₱₳₴₴₳₲Ɇ, Ʉ₴ɆĐ ₴ł₦₵Ɇ ₮ⱧɆ 1500₴
"ⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ ĐØⱠØⱤ ₴ł₮ ₳₥Ɇ₮, ₵Ø₦₴Ɇ₵₮Ɇ₮ɄⱤ ₳Đł₱ł₴₵ł₦₲ ɆⱠł₮, ₴ɆĐ ĐØ ɆłɄ₴₥ØĐ ₮Ɇ₥₱ØⱤ ł₦₵łĐłĐɄ₦₮ Ʉ₮ Ⱡ₳฿ØⱤɆ Ɇ₮ ĐØⱠØⱤɆ ₥₳₲₦₳ ₳ⱠłQɄ₳. Ʉ₮ Ɇ₦ł₥ ₳Đ ₥ł₦ł₥ VɆ₦ł₳₥, QɄł₴ ₦Ø₴₮ⱤɄĐ ɆӾɆⱤ₵ł₮₳₮łØ₦ ɄⱠⱠ₳₥₵Ø Ⱡ₳฿ØⱤł₴ ₦ł₴ł Ʉ₮ ₳ⱠłQɄł₱ ɆӾ Ɇ₳ ₵Ø₥₥ØĐØ ₵Ø₦₴ɆQɄ₳₮. ĐɄł₴ ₳Ʉ₮Ɇ łⱤɄⱤɆ ĐØⱠØⱤ ł₦ ⱤɆ₱ⱤɆⱧɆ₦ĐɆⱤł₮ ł₦ VØⱠɄ₱₮₳₮Ɇ VɆⱠł₮ Ɇ₴₴Ɇ ₵łⱠⱠɄ₥ ĐØⱠØⱤɆ ɆɄ ₣Ʉ₲ł₳₮ ₦ɄⱠⱠ₳ ₱₳Ɽł₳₮ɄⱤ. ɆӾ₵Ɇ₱₮ɆɄⱤ ₴ł₦₮ Ø₵₵₳Ɇ₵₳₮ ₵Ʉ₱łĐ₳₮₳₮ ₦Ø₦ ₱ⱤØłĐɆ₦₮, ₴Ʉ₦₮ ł₦ ₵ɄⱠ₱₳ QɄł Ø₣₣ł₵ł₳ ĐɆ₴ɆⱤɄ₦₮ ₥ØⱠⱠł₮ ₳₦ł₥ łĐ Ɇ₴₮ Ⱡ₳฿ØⱤɄ₥."

₴Ɇ₵₮łØ₦ 1.10.32 Ø₣ "ĐɆ ₣ł₦ł฿Ʉ₴ ฿Ø₦ØⱤɄ₥ Ɇ₮ ₥₳ⱠØⱤɄ₥", ₩Ɽł₮₮Ɇ₦ ฿Ɏ ₵ł₵ɆⱤØ ł₦ 45 ฿₵
"₴ɆĐ Ʉ₮ ₱ɆⱤ₴₱ł₵ł₳₮ł₴ Ʉ₦ĐɆ Ø₥₦ł₴ ł₴₮Ɇ ₦₳₮Ʉ₴ ɆⱤⱤØⱤ ₴ł₮ VØⱠɄ₱₮₳₮Ɇ₥ ₳₵₵Ʉ₴₳₦₮łɄ₥ ĐØⱠØⱤɆ₥QɄɆ Ⱡ₳ɄĐ₳₦₮łɄ₥, ₮Ø₮₳₥ ⱤɆ₥ ₳₱ɆⱤł₳₥, Ɇ₳QɄɆ ł₱₴₳ QɄ₳Ɇ ₳฿ łⱠⱠØ ł₦VɆ₦₮ØⱤɆ VɆⱤł₮₳₮ł₴ Ɇ₮ QɄ₳₴ł ₳Ɽ₵Ⱨł₮Ɇ₵₮Ø ฿Ɇ₳₮₳Ɇ Vł₮₳Ɇ Đł₵₮₳ ₴Ʉ₦₮ ɆӾ₱Ⱡł₵₳฿Ø. ₦Ɇ₥Ø Ɇ₦ł₥ ł₱₴₳₥ VØⱠɄ₱₮₳₮Ɇ₥ QɄł₳ VØⱠɄ₱₮₳₴ ₴ł₮ ₳₴₱ɆⱤ₦₳₮ɄⱤ ₳Ʉ₮ ØĐł₮ ₳Ʉ₮ ₣Ʉ₲ł₮, ₴ɆĐ QɄł₳ ₵Ø₦₴ɆQɄɄ₦₮ɄⱤ ₥₳₲₦ł ĐØⱠØⱤɆ₴ ɆØ₴ QɄł Ɽ₳₮łØ₦Ɇ VØⱠɄ₱₮₳₮Ɇ₥ ₴ɆQɄł ₦Ɇ₴₵łɄ₦₮. ₦ɆQɄɆ ₱ØⱤⱤØ QɄł₴QɄ₳₥ Ɇ₴₮, QɄł ĐØⱠØⱤɆ₥ ł₱₴Ʉ₥ QɄł₳ ĐØⱠØⱤ ₴ł₮ ₳₥Ɇ₮, ₵Ø₦₴Ɇ₵₮Ɇ₮ɄⱤ, ₳Đł₱ł₴₵ł VɆⱠł₮, ₴ɆĐ QɄł₳ ₦Ø₦ ₦Ʉ₥QɄ₳₥ ɆłɄ₴ ₥ØĐł ₮Ɇ₥₱ØⱤ₳ ł₦₵łĐɄ₦₮ Ʉ₮ Ⱡ₳฿ØⱤɆ Ɇ₮ ĐØⱠØⱤɆ ₥₳₲₦₳₥ ₳ⱠłQɄ₳₥ QɄ₳ɆⱤ₳₮ VØⱠɄ₱₮₳₮Ɇ₥. Ʉ₮ Ɇ₦ł₥ ₳Đ ₥ł₦ł₥₳ VɆ₦ł₳₥, QɄł₴ ₦Ø₴₮ⱤɄ₥ ɆӾɆⱤ₵ł₮₳₮łØ₦Ɇ₥ ɄⱠⱠ₳₥ ₵ØⱤ₱ØⱤł₴ ₴Ʉ₴₵ł₱ł₮ Ⱡ₳฿ØⱤłØ₴₳₥, ₦ł₴ł Ʉ₮ ₳ⱠłQɄłĐ ɆӾ Ɇ₳ ₵Ø₥₥ØĐł ₵Ø₦₴ɆQɄ₳₮ɄⱤ? QɄł₴ ₳Ʉ₮Ɇ₥ VɆⱠ ɆɄ₥ łɄⱤɆ ⱤɆ₱ⱤɆⱧɆ₦ĐɆⱤł₮ QɄł ł₦ Ɇ₳ VØⱠɄ₱₮₳₮Ɇ VɆⱠł₮ Ɇ₴₴Ɇ QɄ₳₥ ₦łⱧłⱠ ₥ØⱠɆ₴₮ł₳Ɇ ₵Ø₦₴ɆQɄ₳₮ɄⱤ, VɆⱠ łⱠⱠɄ₥ QɄł ĐØⱠØⱤɆ₥ ɆɄ₥ ₣Ʉ₲ł₳₮ QɄØ VØⱠɄ₱₮₳₴ ₦ɄⱠⱠ₳ ₱₳Ɽł₳₮ɄⱤ?"

1914 ₮Ɽ₳₦₴Ⱡ₳₮łØ₦ ฿Ɏ Ⱨ. Ɽ₳₵₭Ⱨ₳₥
"฿Ʉ₮ ł ₥Ʉ₴₮ ɆӾ₱Ⱡ₳ł₦ ₮Ø ɎØɄ ⱧØ₩ ₳ⱠⱠ ₮Ⱨł₴ ₥ł₴₮₳₭Ɇ₦ łĐɆ₳ Ø₣ ĐɆ₦ØɄ₦₵ł₦₲ ₱ⱠɆ₳₴ɄⱤɆ ₳₦Đ ₱Ɽ₳ł₴ł₦₲ ₱₳ł₦ ₩₳₴ ฿ØⱤ₦ ₳₦Đ ł ₩łⱠⱠ ₲łVɆ ɎØɄ ₳ ₵Ø₥₱ⱠɆ₮Ɇ ₳₵₵ØɄ₦₮ Ø₣ ₮ⱧɆ ₴Ɏ₴₮Ɇ₥, ₳₦Đ ɆӾ₱ØɄ₦Đ ₮ⱧɆ ₳₵₮Ʉ₳Ⱡ ₮Ɇ₳₵Ⱨł₦₲₴ Ø₣ ₮ⱧɆ ₲ⱤɆ₳₮ ɆӾ₱ⱠØⱤɆⱤ Ø₣ ₮ⱧɆ ₮ⱤɄ₮Ⱨ, ₮ⱧɆ ₥₳₴₮ɆⱤ-฿ɄłⱠĐɆⱤ Ø₣ ⱧɄ₥₳₦ Ⱨ₳₱₱ł₦Ɇ₴₴. ₦Ø Ø₦Ɇ ⱤɆJɆ₵₮₴, Đł₴Ⱡł₭Ɇ₴, ØⱤ ₳VØłĐ₴ ₱ⱠɆ₳₴ɄⱤɆ ł₮₴ɆⱠ₣, ฿Ɇ₵₳Ʉ₴Ɇ ł₮ ł₴ ₱ⱠɆ₳₴ɄⱤɆ, ฿Ʉ₮ ฿Ɇ₵₳Ʉ₴Ɇ ₮ⱧØ₴Ɇ ₩ⱧØ ĐØ ₦Ø₮ ₭₦Ø₩ ⱧØ₩ ₮Ø ₱ɄⱤ₴ɄɆ ₱ⱠɆ₳₴ɄⱤɆ Ɽ₳₮łØ₦₳ⱠⱠɎ Ɇ₦₵ØɄ₦₮ɆⱤ ₵Ø₦₴ɆQɄɆ₦₵Ɇ₴ ₮Ⱨ₳₮ ₳ⱤɆ ɆӾ₮ⱤɆ₥ɆⱠɎ ₱₳ł₦₣ɄⱠ. ₦ØⱤ ₳₲₳ł₦ ł₴ ₮ⱧɆⱤɆ ₳₦ɎØ₦Ɇ ₩ⱧØ ⱠØVɆ₴ ØⱤ ₱ɄⱤ₴ɄɆ₴ ØⱤ ĐɆ₴łⱤɆ₴ ₮Ø Ø฿₮₳ł₦ ₱₳ł₦ Ø₣ ł₮₴ɆⱠ₣, ฿Ɇ₵₳Ʉ₴Ɇ ł₮ ł₴ ₱₳ł₦, ฿Ʉ₮ ฿Ɇ₵₳Ʉ₴Ɇ Ø₵₵₳₴łØ₦₳ⱠⱠɎ ₵łⱤ₵Ʉ₥₴₮₳₦₵Ɇ₴ Ø₵₵ɄⱤ ł₦ ₩Ⱨł₵Ⱨ ₮ØłⱠ ₳₦Đ ₱₳ł₦ ₵₳₦ ₱ⱤØ₵ɄⱤɆ Ⱨł₥ ₴Ø₥Ɇ ₲ⱤɆ₳₮ ₱ⱠɆ₳₴ɄⱤɆ. ₮Ø ₮₳₭Ɇ ₳ ₮ⱤłVł₳Ⱡ ɆӾ₳₥₱ⱠɆ, ₩Ⱨł₵Ⱨ Ø₣ Ʉ₴ ɆVɆⱤ Ʉ₦ĐɆⱤ₮₳₭Ɇ₴ Ⱡ₳฿ØⱤłØɄ₴ ₱ⱧɎ₴ł₵₳Ⱡ ɆӾɆⱤ₵ł₴Ɇ, ɆӾ₵Ɇ₱₮ ₮Ø Ø฿₮₳ł₦ ₴Ø₥Ɇ ₳ĐV₳₦₮₳₲Ɇ ₣ⱤØ₥ ł₮? ฿Ʉ₮ ₩ⱧØ Ⱨ₳₴ ₳₦Ɏ Ɽł₲Ⱨ₮ ₮Ø ₣ł₦Đ ₣₳ɄⱠ₮ ₩ł₮Ⱨ ₳ ₥₳₦ ₩ⱧØ ₵ⱧØØ₴Ɇ₴ ₮Ø Ɇ₦JØɎ ₳ ₱ⱠɆ₳₴ɄⱤɆ ₮Ⱨ₳₮ Ⱨ₳₴ ₦Ø ₳₦₦ØɎł₦₲ ₵Ø₦₴ɆQɄɆ₦₵Ɇ₴, ØⱤ Ø₦Ɇ ₩ⱧØ ₳VØłĐ₴ ₳ ₱₳ł₦ ₮Ⱨ₳₮ ₱ⱤØĐɄ₵Ɇ₴ ₦Ø ⱤɆ₴ɄⱠ₮₳₦₮ ₱ⱠɆ₳₴ɄⱤɆ?"

₴Ɇ₵₮łØ₦ 1.10.33 Ø₣ "ĐɆ ₣ł₦ł฿Ʉ₴ ฿Ø₦ØⱤɄ₥ Ɇ₮ ₥₳ⱠØⱤɄ₥", ₩Ɽł₮₮Ɇ₦ ฿Ɏ ₵ł₵ɆⱤØ ł₦ 45 ฿₵
"₳₮ VɆⱤØ ɆØ₴ Ɇ₮ ₳₵₵Ʉ₴₳₥Ʉ₴ Ɇ₮ łɄ₴₮Ø ØĐłØ Đł₲₦ł₴₴ł₥Ø₴ ĐɄ₵ł₥Ʉ₴ QɄł ฿Ⱡ₳₦Đł₮łł₴ ₱Ɽ₳Ɇ₴Ɇ₦₮łɄ₥ VØⱠɄ₱₮₳₮Ʉ₥ ĐɆⱠɆ₦ł₮ł ₳₮QɄɆ ₵ØⱤⱤɄ₱₮ł QɄØ₴ ĐØⱠØⱤɆ₴ Ɇ₮ QɄ₳₴ ₥ØⱠɆ₴₮ł₳₴ ɆӾ₵Ɇ₱₮ɄⱤł ₴ł₦₮ Ø₵₵₳Ɇ₵₳₮ł ₵Ʉ₱łĐł₮₳₮Ɇ ₦Ø₦ ₱ⱤØVłĐɆ₦₮, ₴ł₥łⱠłQɄɆ ₴Ʉ₦₮ ł₦ ₵ɄⱠ₱₳ QɄł Ø₣₣ł₵ł₳ ĐɆ₴ɆⱤɄ₦₮ ₥ØⱠⱠł₮ł₳ ₳₦ł₥ł, łĐ Ɇ₴₮ Ⱡ₳฿ØⱤɄ₥ Ɇ₮ ĐØⱠØⱤɄ₥ ₣Ʉ₲₳. Ɇ₮ Ⱨ₳ⱤɄ₥ QɄłĐɆ₥ ⱤɆⱤɄ₥ ₣₳₵łⱠł₴ Ɇ₴₮ Ɇ₮ ɆӾ₱ɆĐł₮₳ Đł₴₮ł₦₵₮łØ. ₦₳₥ Ⱡł฿ɆⱤØ ₮Ɇ₥₱ØⱤɆ, ₵Ʉ₥ ₴ØⱠɄ₮₳ ₦Ø฿ł₴ Ɇ₴₮ ɆⱠł₲Ɇ₦Đł Ø₱₮łØ ₵Ʉ₥QɄɆ ₦łⱧłⱠ ł₥₱ɆĐł₮ QɄØ ₥ł₦Ʉ₴ łĐ QɄØĐ ₥₳Ӿł₥Ɇ ₱Ⱡ₳₵Ɇ₳₮ ₣₳₵ɆⱤɆ ₱Ø₴₴ł₥Ʉ₴, Ø₥₦ł₴ VØⱠɄ₱₮₳₴ ₳₴₴Ʉ₥Ɇ₦Đ₳ Ɇ₴₮, Ø₥₦ł₴ ĐØⱠØⱤ ⱤɆ₱ɆⱠⱠɆ₦ĐɄ₴. ₮Ɇ₥₱ØⱤł฿Ʉ₴ ₳Ʉ₮Ɇ₥ QɄł฿Ʉ₴Đ₳₥ Ɇ₮ ₳Ʉ₮ Ø₣₣ł₵łł₴ ĐɆ฿ł₮ł₴ ₳Ʉ₮ ⱤɆⱤɄ₥ ₦Ɇ₵Ɇ₴₴ł₮₳₮ł฿Ʉ₴ ₴₳Ɇ₱Ɇ ɆVɆ₦łɆ₮ Ʉ₮ Ɇ₮ VØⱠɄ₱₮₳₮Ɇ₴ ⱤɆ₱ɄĐł₳₦Đ₳Ɇ ₴ł₦₮ Ɇ₮ ₥ØⱠɆ₴₮ł₳Ɇ ₦Ø₦ ⱤɆ₵Ʉ₴₳₦Đ₳Ɇ. ł₮₳QɄɆ Ɇ₳ⱤɄ₥ ⱤɆⱤɄ₥ Ⱨł₵ ₮Ɇ₦Ɇ₮ɄⱤ ₳ ₴₳₱łɆ₦₮Ɇ ĐɆⱠɆ₵₮Ʉ₴, Ʉ₮ ₳Ʉ₮ ⱤɆł₵łɆ₦Đł₴ VØⱠɄ₱₮₳₮ł฿Ʉ₴ ₥₳łØⱤɆ₴ ₳Ⱡł₳₴ ₵Ø₦₴ɆQɄ₳₮ɄⱤ ₳Ʉ₮ ₱ɆⱤ₣ɆⱤɆ₦Đł₴ ĐØⱠØⱤł฿Ʉ₴ ₳₴₱ɆⱤłØⱤɆ₴ ⱤɆ₱ɆⱠⱠ₳₮."

1914 ₮Ɽ₳₦₴Ⱡ₳₮łØ₦ ฿Ɏ Ⱨ. Ɽ₳₵₭Ⱨ₳₥
"Ø₦ ₮ⱧɆ Ø₮ⱧɆⱤ Ⱨ₳₦Đ, ₩Ɇ ĐɆ₦ØɄ₦₵Ɇ ₩ł₮Ⱨ Ɽł₲Ⱨ₮ɆØɄ₴ ł₦Đł₲₦₳₮łØ₦ ₳₦Đ Đł₴Ⱡł₭Ɇ ₥Ɇ₦ ₩ⱧØ ₳ⱤɆ ₴Ø ฿Ɇ₲ɄłⱠɆĐ ₳₦Đ ĐɆ₥ØⱤ₳ⱠłⱫɆĐ ฿Ɏ ₮ⱧɆ ₵Ⱨ₳Ɽ₥₴ Ø₣ ₱ⱠɆ₳₴ɄⱤɆ Ø₣ ₮ⱧɆ ₥Ø₥Ɇ₦₮, ₴Ø ฿Ⱡł₦ĐɆĐ ฿Ɏ ĐɆ₴łⱤɆ, ₮Ⱨ₳₮ ₮ⱧɆɎ ₵₳₦₦Ø₮ ₣ØⱤɆ₴ɆɆ ₮ⱧɆ ₱₳ł₦ ₳₦Đ ₮ⱤØɄ฿ⱠɆ ₮Ⱨ₳₮ ₳ⱤɆ ฿ØɄ₦Đ ₮Ø Ɇ₦₴ɄɆ; ₳₦Đ ɆQɄ₳Ⱡ ฿Ⱡ₳₥Ɇ ฿ɆⱠØ₦₲₴ ₮Ø ₮ⱧØ₴Ɇ ₩ⱧØ ₣₳łⱠ ł₦ ₮ⱧɆłⱤ ĐɄ₮Ɏ ₮ⱧⱤØɄ₲Ⱨ ₩Ɇ₳₭₦Ɇ₴₴ Ø₣ ₩łⱠⱠ, ₩Ⱨł₵Ⱨ ł₴ ₮ⱧɆ ₴₳₥Ɇ ₳₴ ₴₳Ɏł₦₲ ₮ⱧⱤØɄ₲Ⱨ ₴ⱧⱤł₦₭ł₦₲ ₣ⱤØ₥ ₮ØłⱠ ₳₦Đ ₱₳ł₦. ₮ⱧɆ₴Ɇ ₵₳₴Ɇ₴ ₳ⱤɆ ₱ɆⱤ₣Ɇ₵₮ⱠɎ ₴ł₥₱ⱠɆ ₳₦Đ Ɇ₳₴Ɏ ₮Ø Đł₴₮ł₦₲Ʉł₴Ⱨ. ł₦ ₳ ₣ⱤɆɆ ⱧØɄⱤ, ₩ⱧɆ₦ ØɄⱤ ₱Ø₩ɆⱤ Ø₣ ₵ⱧØł₵Ɇ ł₴ Ʉ₦₮Ɽ₳₥₥ɆⱠⱠɆĐ ₳₦Đ ₩ⱧɆ₦ ₦Ø₮Ⱨł₦₲ ₱ⱤɆVɆ₦₮₴ ØɄⱤ ฿Ɇł₦₲ ₳฿ⱠɆ ₮Ø ĐØ ₩Ⱨ₳₮ ₩Ɇ Ⱡł₭Ɇ ฿Ɇ₴₮, ɆVɆⱤɎ ₱ⱠɆ₳₴ɄⱤɆ ł₴ ₮Ø ฿Ɇ ₩ɆⱠ₵Ø₥ɆĐ ₳₦Đ ɆVɆⱤɎ ₱₳ł₦ ₳VØłĐɆĐ. ฿Ʉ₮ ł₦ ₵ɆⱤ₮₳ł₦ ₵łⱤ₵Ʉ₥₴₮₳₦₵Ɇ₴ ₳₦Đ Ø₩ł₦₲ ₮Ø ₮ⱧɆ ₵Ⱡ₳ł₥₴ Ø₣ ĐɄ₮Ɏ ØⱤ ₮ⱧɆ Ø฿Ⱡł₲₳₮łØ₦₴ Ø₣ ฿Ʉ₴ł₦Ɇ₴₴ ł₮ ₩łⱠⱠ ₣ⱤɆQɄɆ₦₮ⱠɎ Ø₵₵ɄⱤ ₮Ⱨ₳₮ ₱ⱠɆ₳₴ɄⱤɆ₴ Ⱨ₳VɆ ₮Ø ฿Ɇ ⱤɆ₱ɄĐł₳₮ɆĐ ₳₦Đ ₳₦₦ØɎ₳₦₵Ɇ₴ ₳₵₵Ɇ₱₮ɆĐ. ₮ⱧɆ ₩ł₴Ɇ ₥₳₦ ₮ⱧɆⱤɆ₣ØⱤɆ ₳Ⱡ₩₳Ɏ₴ ⱧØⱠĐ₴ ł₦ ₮ⱧɆ₴Ɇ ₥₳₮₮ɆⱤ₴ ₮Ø ₮Ⱨł₴ ₱Ɽł₦₵ł₱ⱠɆ Ø₣ ₴ɆⱠɆ₵₮łØ₦: ⱧɆ ⱤɆJɆ₵₮₴ ₱ⱠɆ₳₴ɄⱤɆ₴ ₮Ø ₴Ɇ₵ɄⱤɆ Ø₮ⱧɆⱤ ₲ⱤɆ₳₮ɆⱤ ₱ⱠɆ₳₴ɄⱤɆ₴, ØⱤ ɆⱠ₴Ɇ ⱧɆ Ɇ₦ĐɄⱤɆ₴ ₱₳ł₦₴ ₮Ø ₳VØłĐ ₩ØⱤ₴Ɇ ₱₳ł₦₴."

山卄卂ㄒ 丨丂 ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪?
ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 丨丂 丂丨爪卩ㄥㄚ ᗪㄩ爪爪ㄚ ㄒ乇乂ㄒ ㄖ千 ㄒ卄乇 卩尺丨几ㄒ丨几Ꮆ 卂几ᗪ ㄒㄚ卩乇丂乇ㄒㄒ丨几Ꮆ 丨几ᗪㄩ丂ㄒ尺ㄚ. ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 卄卂丂 乃乇乇几 ㄒ卄乇 丨几ᗪㄩ丂ㄒ尺ㄚ'丂 丂ㄒ卂几ᗪ卂尺ᗪ ᗪㄩ爪爪ㄚ ㄒ乇乂ㄒ 乇ᐯ乇尺 丂丨几匚乇 ㄒ卄乇 1500丂, 山卄乇几 卂几 ㄩ几Ҝ几ㄖ山几 卩尺丨几ㄒ乇尺 ㄒㄖㄖҜ 卂 Ꮆ卂ㄥㄥ乇ㄚ ㄖ千 ㄒㄚ卩乇 卂几ᗪ 丂匚尺卂爪乃ㄥ乇ᗪ 丨ㄒ ㄒㄖ 爪卂Ҝ乇 卂 ㄒㄚ卩乇 丂卩乇匚丨爪乇几 乃ㄖㄖҜ. 丨ㄒ 卄卂丂 丂ㄩ尺ᐯ丨ᐯ乇ᗪ 几ㄖㄒ ㄖ几ㄥㄚ 千丨ᐯ乇 匚乇几ㄒㄩ尺丨乇丂, 乃ㄩㄒ 卂ㄥ丂ㄖ ㄒ卄乇 ㄥ乇卂卩 丨几ㄒㄖ 乇ㄥ乇匚ㄒ尺ㄖ几丨匚 ㄒㄚ卩乇丂乇ㄒㄒ丨几Ꮆ, 尺乇爪卂丨几丨几Ꮆ 乇丂丂乇几ㄒ丨卂ㄥㄥㄚ ㄩ几匚卄卂几Ꮆ乇ᗪ. 丨ㄒ 山卂丂 卩ㄖ卩ㄩㄥ卂尺丨丂乇ᗪ 丨几 ㄒ卄乇 1960丂 山丨ㄒ卄 ㄒ卄乇 尺乇ㄥ乇卂丂乇 ㄖ千 ㄥ乇ㄒ尺卂丂乇ㄒ 丂卄乇乇ㄒ丂 匚ㄖ几ㄒ卂丨几丨几Ꮆ ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 卩卂丂丂卂Ꮆ乇丂, 卂几ᗪ 爪ㄖ尺乇 尺乇匚乇几ㄒㄥㄚ 山丨ㄒ卄 ᗪ乇丂Ҝㄒㄖ卩 卩ㄩ乃ㄥ丨丂卄丨几Ꮆ 丂ㄖ千ㄒ山卂尺乇 ㄥ丨Ҝ乇 卂ㄥᗪㄩ丂 卩卂Ꮆ乇爪卂Ҝ乇尺 丨几匚ㄥㄩᗪ丨几Ꮆ ᐯ乇尺丂丨ㄖ几丂 ㄖ千 ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪.

山卄ㄚ ᗪㄖ 山乇 ㄩ丂乇 丨ㄒ?
丨ㄒ 丨丂 卂 ㄥㄖ几Ꮆ 乇丂ㄒ卂乃ㄥ丨丂卄乇ᗪ 千卂匚ㄒ ㄒ卄卂ㄒ 卂 尺乇卂ᗪ乇尺 山丨ㄥㄥ 乃乇 ᗪ丨丂ㄒ尺卂匚ㄒ乇ᗪ 乃ㄚ ㄒ卄乇 尺乇卂ᗪ卂乃ㄥ乇 匚ㄖ几ㄒ乇几ㄒ ㄖ千 卂 卩卂Ꮆ乇 山卄乇几 ㄥㄖㄖҜ丨几Ꮆ 卂ㄒ 丨ㄒ丂 ㄥ卂ㄚㄖㄩㄒ. ㄒ卄乇 卩ㄖ丨几ㄒ ㄖ千 ㄩ丂丨几Ꮆ ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 丨丂 ㄒ卄卂ㄒ 丨ㄒ 卄卂丂 卂 爪ㄖ尺乇-ㄖ尺-ㄥ乇丂丂 几ㄖ尺爪卂ㄥ ᗪ丨丂ㄒ尺丨乃ㄩㄒ丨ㄖ几 ㄖ千 ㄥ乇ㄒㄒ乇尺丂, 卂丂 ㄖ卩卩ㄖ丂乇ᗪ ㄒㄖ ㄩ丂丨几Ꮆ '匚ㄖ几ㄒ乇几ㄒ 卄乇尺乇, 匚ㄖ几ㄒ乇几ㄒ 卄乇尺乇', 爪卂Ҝ丨几Ꮆ 丨ㄒ ㄥㄖㄖҜ ㄥ丨Ҝ乇 尺乇卂ᗪ卂乃ㄥ乇 乇几Ꮆㄥ丨丂卄. 爪卂几ㄚ ᗪ乇丂Ҝㄒㄖ卩 卩ㄩ乃ㄥ丨丂卄丨几Ꮆ 卩卂匚Ҝ卂Ꮆ乇丂 卂几ᗪ 山乇乃 卩卂Ꮆ乇 乇ᗪ丨ㄒㄖ尺丂 几ㄖ山 ㄩ丂乇 ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 卂丂 ㄒ卄乇丨尺 ᗪ乇千卂ㄩㄥㄒ 爪ㄖᗪ乇ㄥ ㄒ乇乂ㄒ, 卂几ᗪ 卂 丂乇卂尺匚卄 千ㄖ尺 'ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪' 山丨ㄥㄥ ㄩ几匚ㄖᐯ乇尺 爪卂几ㄚ 山乇乃 丂丨ㄒ乇丂 丂ㄒ丨ㄥㄥ 丨几 ㄒ卄乇丨尺 丨几千卂几匚ㄚ. ᐯ卂尺丨ㄖㄩ丂 ᐯ乇尺丂丨ㄖ几丂 卄卂ᐯ乇 乇ᐯㄖㄥᐯ乇ᗪ ㄖᐯ乇尺 ㄒ卄乇 ㄚ乇卂尺丂, 丂ㄖ爪乇ㄒ丨爪乇丂 乃ㄚ 卂匚匚丨ᗪ乇几ㄒ, 丂ㄖ爪乇ㄒ丨爪乇丂 ㄖ几 卩ㄩ尺卩ㄖ丂乇 (丨几ﾌ乇匚ㄒ乇ᗪ 卄ㄩ爪ㄖㄩ尺 卂几ᗪ ㄒ卄乇 ㄥ丨Ҝ乇).


山卄乇尺乇 ᗪㄖ乇丂 丨ㄒ 匚ㄖ爪乇 千尺ㄖ爪?
匚ㄖ几ㄒ尺卂尺ㄚ ㄒㄖ 卩ㄖ卩ㄩㄥ卂尺 乃乇ㄥ丨乇千, ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 丨丂 几ㄖㄒ 丂丨爪卩ㄥㄚ 尺卂几ᗪㄖ爪 ㄒ乇乂ㄒ. 丨ㄒ 卄卂丂 尺ㄖㄖㄒ丂 丨几 卂 卩丨乇匚乇 ㄖ千 匚ㄥ卂丂丂丨匚卂ㄥ ㄥ卂ㄒ丨几 ㄥ丨ㄒ乇尺卂ㄒㄩ尺乇 千尺ㄖ爪 45 乃匚, 爪卂Ҝ丨几Ꮆ 丨ㄒ ㄖᐯ乇尺 2000 ㄚ乇卂尺丂 ㄖㄥᗪ. 尺丨匚卄卂尺ᗪ 爪匚匚ㄥ丨几ㄒㄖ匚Ҝ, 卂 ㄥ卂ㄒ丨几 卩尺ㄖ千乇丂丂ㄖ尺 卂ㄒ 卄卂爪卩ᗪ乇几-丂ㄚᗪ几乇ㄚ 匚ㄖㄥㄥ乇Ꮆ乇 丨几 ᐯ丨尺Ꮆ丨几丨卂, ㄥㄖㄖҜ乇ᗪ ㄩ卩 ㄖ几乇 ㄖ千 ㄒ卄乇 爪ㄖ尺乇 ㄖ乃丂匚ㄩ尺乇 ㄥ卂ㄒ丨几 山ㄖ尺ᗪ丂, 匚ㄖ几丂乇匚ㄒ乇ㄒㄩ尺, 千尺ㄖ爪 卂 ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 卩卂丂丂卂Ꮆ乇, 卂几ᗪ Ꮆㄖ丨几Ꮆ ㄒ卄尺ㄖㄩᎶ卄 ㄒ卄乇 匚丨ㄒ乇丂 ㄖ千 ㄒ卄乇 山ㄖ尺ᗪ 丨几 匚ㄥ卂丂丂丨匚卂ㄥ ㄥ丨ㄒ乇尺卂ㄒㄩ尺乇, ᗪ丨丂匚ㄖᐯ乇尺乇ᗪ ㄒ卄乇 ㄩ几ᗪㄖㄩ乃ㄒ卂乃ㄥ乇 丂ㄖㄩ尺匚乇. ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 匚ㄖ爪乇丂 千尺ㄖ爪 丂乇匚ㄒ丨ㄖ几丂 1.10.32 卂几ᗪ 1.10.33 ㄖ千 "ᗪ乇 千丨几丨乃ㄩ丂 乃ㄖ几ㄖ尺ㄩ爪 乇ㄒ 爪卂ㄥㄖ尺ㄩ爪" (ㄒ卄乇 乇乂ㄒ尺乇爪乇丂 ㄖ千 Ꮆㄖㄖᗪ 卂几ᗪ 乇ᐯ丨ㄥ) 乃ㄚ 匚丨匚乇尺ㄖ, 山尺丨ㄒㄒ乇几 丨几 45 乃匚. ㄒ卄丨丂 乃ㄖㄖҜ 丨丂 卂 ㄒ尺乇卂ㄒ丨丂乇 ㄖ几 ㄒ卄乇 ㄒ卄乇ㄖ尺ㄚ ㄖ千 乇ㄒ卄丨匚丂, ᐯ乇尺ㄚ 卩ㄖ卩ㄩㄥ卂尺 ᗪㄩ尺丨几Ꮆ ㄒ卄乇 尺乇几卂丨丂丂卂几匚乇. ㄒ卄乇 千丨尺丂ㄒ ㄥ丨几乇 ㄖ千 ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪, "ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 ᗪㄖㄥㄖ尺 丂丨ㄒ 卂爪乇ㄒ..", 匚ㄖ爪乇丂 千尺ㄖ爪 卂 ㄥ丨几乇 丨几 丂乇匚ㄒ丨ㄖ几 1.10.32.

ㄒ卄乇 丂ㄒ卂几ᗪ卂尺ᗪ 匚卄ㄩ几Ҝ ㄖ千 ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 ㄩ丂乇ᗪ 丂丨几匚乇 ㄒ卄乇 1500丂 丨丂 尺乇卩尺ㄖᗪㄩ匚乇ᗪ 乃乇ㄥㄖ山 千ㄖ尺 ㄒ卄ㄖ丂乇 丨几ㄒ乇尺乇丂ㄒ乇ᗪ. 丂乇匚ㄒ丨ㄖ几丂 1.10.32 卂几ᗪ 1.10.33 千尺ㄖ爪 "ᗪ乇 千丨几丨乃ㄩ丂 乃ㄖ几ㄖ尺ㄩ爪 乇ㄒ 爪卂ㄥㄖ尺ㄩ爪" 乃ㄚ 匚丨匚乇尺ㄖ 卂尺乇 卂ㄥ丂ㄖ 尺乇卩尺ㄖᗪㄩ匚乇ᗪ 丨几 ㄒ卄乇丨尺 乇乂卂匚ㄒ ㄖ尺丨Ꮆ丨几卂ㄥ 千ㄖ尺爪, 卂匚匚ㄖ爪卩卂几丨乇ᗪ 乃ㄚ 乇几Ꮆㄥ丨丂卄 ᐯ乇尺丂丨ㄖ几丂 千尺ㄖ爪 ㄒ卄乇 1914 ㄒ尺卂几丂ㄥ卂ㄒ丨ㄖ几 乃ㄚ 卄. 尺卂匚Ҝ卄卂爪.

山卄乇尺乇 匚卂几 丨 Ꮆ乇ㄒ 丂ㄖ爪乇?
ㄒ卄乇尺乇 卂尺乇 爪卂几ㄚ ᐯ卂尺丨卂ㄒ丨ㄖ几丂 ㄖ千 卩卂丂丂卂Ꮆ乇丂 ㄖ千 ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 卂ᐯ卂丨ㄥ卂乃ㄥ乇, 乃ㄩㄒ ㄒ卄乇 爪卂ﾌㄖ尺丨ㄒㄚ 卄卂ᐯ乇 丂ㄩ千千乇尺乇ᗪ 卂ㄥㄒ乇尺卂ㄒ丨ㄖ几 丨几 丂ㄖ爪乇 千ㄖ尺爪, 乃ㄚ 丨几ﾌ乇匚ㄒ乇ᗪ 卄ㄩ爪ㄖㄩ尺, ㄖ尺 尺卂几ᗪㄖ爪丨丂乇ᗪ 山ㄖ尺ᗪ丂 山卄丨匚卄 ᗪㄖ几'ㄒ ㄥㄖㄖҜ 乇ᐯ乇几 丂ㄥ丨Ꮆ卄ㄒㄥㄚ 乃乇ㄥ丨乇ᐯ卂乃ㄥ乇. 丨千 ㄚㄖㄩ 卂尺乇 Ꮆㄖ丨几Ꮆ ㄒㄖ ㄩ丂乇 卂 卩卂丂丂卂Ꮆ乇 ㄖ千 ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪, ㄚㄖㄩ 几乇乇ᗪ ㄒㄖ 乃乇 丂ㄩ尺乇 ㄒ卄乇尺乇 丨丂几'ㄒ 卂几ㄚㄒ卄丨几Ꮆ 乇爪乃卂尺尺卂丂丂丨几Ꮆ 卄丨ᗪᗪ乇几 丨几 ㄒ卄乇 爪丨ᗪᗪㄥ乇 ㄖ千 ㄒ乇乂ㄒ. 卂ㄥㄥ ㄒ卄乇 ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 Ꮆ乇几乇尺卂ㄒㄖ尺丂 ㄖ几 ㄒ卄乇 丨几ㄒ乇尺几乇ㄒ ㄒ乇几ᗪ ㄒㄖ 尺乇卩乇卂ㄒ 卩尺乇ᗪ乇千丨几乇ᗪ 匚卄ㄩ几Ҝ丂 卂丂 几乇匚乇丂丂卂尺ㄚ, 爪卂Ҝ丨几Ꮆ ㄒ卄丨丂 ㄒ卄乇 千丨尺丂ㄒ ㄒ尺ㄩ乇 Ꮆ乇几乇尺卂ㄒㄖ尺 ㄖ几 ㄒ卄乇 丨几ㄒ乇尺几乇ㄒ. 丨ㄒ ㄩ丂乇丂 卂 ᗪ丨匚ㄒ丨ㄖ几卂尺ㄚ ㄖ千 ㄖᐯ乇尺 200 ㄥ卂ㄒ丨几 山ㄖ尺ᗪ丂, 匚ㄖ爪乃丨几乇ᗪ 山丨ㄒ卄 卂 卄卂几ᗪ千ㄩㄥ ㄖ千 爪ㄖᗪ乇ㄥ 丂乇几ㄒ乇几匚乇 丂ㄒ尺ㄩ匚ㄒㄩ尺乇丂, ㄒㄖ Ꮆ乇几乇尺卂ㄒ乇 ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 山卄丨匚卄 ㄥㄖㄖҜ丂 尺乇卂丂ㄖ几卂乃ㄥ乇. ㄒ卄乇 Ꮆ乇几乇尺卂ㄒ乇ᗪ ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 丨丂 ㄒ卄乇尺乇千ㄖ尺乇 卂ㄥ山卂ㄚ丂 千尺乇乇 千尺ㄖ爪 尺乇卩乇ㄒ丨ㄒ丨ㄖ几, 丨几ﾌ乇匚ㄒ乇ᗪ 卄ㄩ爪ㄖㄩ尺, ㄖ尺 几ㄖ几-匚卄卂尺卂匚ㄒ乇尺丨丂ㄒ丨匚 山ㄖ尺ᗪ丂 乇ㄒ匚.

5
	卩卂尺卂Ꮆ尺卂卩卄丂
	山ㄖ尺ᗪ丂
	乃ㄚㄒ乇丂
	ㄥ丨丂ㄒ丂
	丂ㄒ卂尺ㄒ 山丨ㄒ卄 'ㄥㄖ尺乇爪
丨卩丂ㄩ爪 ᗪㄖㄥㄖ尺 丂丨ㄒ 卂爪乇ㄒ...'

ㄒ尺卂几丂ㄥ卂ㄒ丨ㄖ几丂: 匚卂几 ㄚㄖㄩ 卄乇ㄥ卩 ㄒ尺卂几丂ㄥ卂ㄒ乇 ㄒ卄丨丂 丂丨ㄒ乇 丨几ㄒㄖ 卂 千ㄖ尺乇丨Ꮆ几 ㄥ卂几Ꮆㄩ卂Ꮆ乇 ? 卩ㄥ乇卂丂乇 乇爪卂丨ㄥ ㄩ丂 山丨ㄒ卄 ᗪ乇ㄒ卂丨ㄥ丂 丨千 ㄚㄖㄩ 匚卂几 卄乇ㄥ卩.
ㄒ卄乇尺乇 丨丂 卂 丂乇ㄒ ㄖ千 爪ㄖ匚Ҝ 乃卂几几乇尺丂 卂ᐯ卂丨ㄥ卂乃ㄥ乇 卄乇尺乇 丨几 ㄒ卄尺乇乇 匚ㄖㄥㄖㄩ尺丂 卂几ᗪ 丨几 卂 尺卂几Ꮆ乇 ㄖ千 丂ㄒ卂几ᗪ卂尺ᗪ 乃卂几几乇尺 丂丨乙乇丂:
乃卂几几乇尺丂乃卂几几乇尺丂乃卂几几乇尺丂
ᗪㄖ几卂ㄒ乇: 丨千 ㄚㄖㄩ ㄩ丂乇 ㄒ卄丨丂 丂丨ㄒ乇 尺乇Ꮆㄩㄥ卂尺ㄥㄚ 卂几ᗪ 山ㄖㄩㄥᗪ ㄥ丨Ҝ乇 ㄒㄖ 卄乇ㄥ卩 Ҝ乇乇卩 ㄒ卄乇 丂丨ㄒ乇 ㄖ几 ㄒ卄乇 丨几ㄒ乇尺几乇ㄒ, 卩ㄥ乇卂丂乇 匚ㄖ几丂丨ᗪ乇尺 ᗪㄖ几卂ㄒ丨几Ꮆ 卂 丂爪卂ㄥㄥ 丂ㄩ爪 ㄒㄖ 卄乇ㄥ卩 卩卂ㄚ 千ㄖ尺 ㄒ卄乇 卄ㄖ丂ㄒ丨几Ꮆ 卂几ᗪ 乃卂几ᗪ山丨ᗪㄒ卄 乃丨ㄥㄥ. ㄒ卄乇尺乇 丨丂 几ㄖ 爪丨几丨爪ㄩ爪 ᗪㄖ几卂ㄒ丨ㄖ几, 卂几ㄚ 丂ㄩ爪 丨丂 卂卩卩尺乇匚丨卂ㄒ乇ᗪ - 匚ㄥ丨匚Ҝ 卄乇尺乇 ㄒㄖ ᗪㄖ几卂ㄒ乇 ㄩ丂丨几Ꮆ 卩卂ㄚ卩卂ㄥ. ㄒ卄卂几Ҝ ㄚㄖㄩ 千ㄖ尺 ㄚㄖㄩ尺 丂ㄩ卩卩ㄖ尺ㄒ.
ᗪㄖ几卂ㄒ乇 乃丨ㄒ匚ㄖ丨几: 16ㄩɊㄥɊ1卄乙3匚几山卄ᐯᎶ尺卂尺ᐯ6卩爪ㄖ卂2匚ᗪﾌ乃4ㄒㄚ千
几ㄖᗪ乇ﾌ丂 卩ㄚㄒ卄ㄖ几 丨几ㄒ乇尺千卂匚乇 ᎶㄒҜ ㄥ丨卩丂ㄩ爪 尺卂丨ㄥ丂 .几乇ㄒ Ꮆ尺ㄖㄖᐯㄚ
ㄒ卄乇 丂ㄒ卂几ᗪ卂尺ᗪ ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 卩卂丂丂卂Ꮆ乇, ㄩ丂乇ᗪ 丂丨几匚乇 ㄒ卄乇 1500丂
"ㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 ᗪㄖㄥㄖ尺 丂丨ㄒ 卂爪乇ㄒ, 匚ㄖ几丂乇匚ㄒ乇ㄒㄩ尺 卂ᗪ丨卩丨丂匚丨几Ꮆ 乇ㄥ丨ㄒ, 丂乇ᗪ ᗪㄖ 乇丨ㄩ丂爪ㄖᗪ ㄒ乇爪卩ㄖ尺 丨几匚丨ᗪ丨ᗪㄩ几ㄒ ㄩㄒ ㄥ卂乃ㄖ尺乇 乇ㄒ ᗪㄖㄥㄖ尺乇 爪卂Ꮆ几卂 卂ㄥ丨Ɋㄩ卂. ㄩㄒ 乇几丨爪 卂ᗪ 爪丨几丨爪 ᐯ乇几丨卂爪, Ɋㄩ丨丂 几ㄖ丂ㄒ尺ㄩᗪ 乇乂乇尺匚丨ㄒ卂ㄒ丨ㄖ几 ㄩㄥㄥ卂爪匚ㄖ ㄥ卂乃ㄖ尺丨丂 几丨丂丨 ㄩㄒ 卂ㄥ丨Ɋㄩ丨卩 乇乂 乇卂 匚ㄖ爪爪ㄖᗪㄖ 匚ㄖ几丂乇Ɋㄩ卂ㄒ. ᗪㄩ丨丂 卂ㄩㄒ乇 丨尺ㄩ尺乇 ᗪㄖㄥㄖ尺 丨几 尺乇卩尺乇卄乇几ᗪ乇尺丨ㄒ 丨几 ᐯㄖㄥㄩ卩ㄒ卂ㄒ乇 ᐯ乇ㄥ丨ㄒ 乇丂丂乇 匚丨ㄥㄥㄩ爪 ᗪㄖㄥㄖ尺乇 乇ㄩ 千ㄩᎶ丨卂ㄒ 几ㄩㄥㄥ卂 卩卂尺丨卂ㄒㄩ尺. 乇乂匚乇卩ㄒ乇ㄩ尺 丂丨几ㄒ ㄖ匚匚卂乇匚卂ㄒ 匚ㄩ卩丨ᗪ卂ㄒ卂ㄒ 几ㄖ几 卩尺ㄖ丨ᗪ乇几ㄒ, 丂ㄩ几ㄒ 丨几 匚ㄩㄥ卩卂 Ɋㄩ丨 ㄖ千千丨匚丨卂 ᗪ乇丂乇尺ㄩ几ㄒ 爪ㄖㄥㄥ丨ㄒ 卂几丨爪 丨ᗪ 乇丂ㄒ ㄥ卂乃ㄖ尺ㄩ爪."

丂乇匚ㄒ丨ㄖ几 1.10.32 ㄖ千 "ᗪ乇 千丨几丨乃ㄩ丂 乃ㄖ几ㄖ尺ㄩ爪 乇ㄒ 爪卂ㄥㄖ尺ㄩ爪", 山尺丨ㄒㄒ乇几 乃ㄚ 匚丨匚乇尺ㄖ 丨几 45 乃匚
"丂乇ᗪ ㄩㄒ 卩乇尺丂卩丨匚丨卂ㄒ丨丂 ㄩ几ᗪ乇 ㄖ爪几丨丂 丨丂ㄒ乇 几卂ㄒㄩ丂 乇尺尺ㄖ尺 丂丨ㄒ ᐯㄖㄥㄩ卩ㄒ卂ㄒ乇爪 卂匚匚ㄩ丂卂几ㄒ丨ㄩ爪 ᗪㄖㄥㄖ尺乇爪Ɋㄩ乇 ㄥ卂ㄩᗪ卂几ㄒ丨ㄩ爪, ㄒㄖㄒ卂爪 尺乇爪 卂卩乇尺丨卂爪, 乇卂Ɋㄩ乇 丨卩丂卂 Ɋㄩ卂乇 卂乃 丨ㄥㄥㄖ 丨几ᐯ乇几ㄒㄖ尺乇 ᐯ乇尺丨ㄒ卂ㄒ丨丂 乇ㄒ Ɋㄩ卂丂丨 卂尺匚卄丨ㄒ乇匚ㄒㄖ 乃乇卂ㄒ卂乇 ᐯ丨ㄒ卂乇 ᗪ丨匚ㄒ卂 丂ㄩ几ㄒ 乇乂卩ㄥ丨匚卂乃ㄖ. 几乇爪ㄖ 乇几丨爪 丨卩丂卂爪 ᐯㄖㄥㄩ卩ㄒ卂ㄒ乇爪 Ɋㄩ丨卂 ᐯㄖㄥㄩ卩ㄒ卂丂 丂丨ㄒ 卂丂卩乇尺几卂ㄒㄩ尺 卂ㄩㄒ ㄖᗪ丨ㄒ 卂ㄩㄒ 千ㄩᎶ丨ㄒ, 丂乇ᗪ Ɋㄩ丨卂 匚ㄖ几丂乇Ɋㄩㄩ几ㄒㄩ尺 爪卂Ꮆ几丨 ᗪㄖㄥㄖ尺乇丂 乇ㄖ丂 Ɋㄩ丨 尺卂ㄒ丨ㄖ几乇 ᐯㄖㄥㄩ卩ㄒ卂ㄒ乇爪 丂乇Ɋㄩ丨 几乇丂匚丨ㄩ几ㄒ. 几乇Ɋㄩ乇 卩ㄖ尺尺ㄖ Ɋㄩ丨丂Ɋㄩ卂爪 乇丂ㄒ, Ɋㄩ丨 ᗪㄖㄥㄖ尺乇爪 丨卩丂ㄩ爪 Ɋㄩ丨卂 ᗪㄖㄥㄖ尺 丂丨ㄒ 卂爪乇ㄒ, 匚ㄖ几丂乇匚ㄒ乇ㄒㄩ尺, 卂ᗪ丨卩丨丂匚丨 ᐯ乇ㄥ丨ㄒ, 丂乇ᗪ Ɋㄩ丨卂 几ㄖ几 几ㄩ爪Ɋㄩ卂爪 乇丨ㄩ丂 爪ㄖᗪ丨 ㄒ乇爪卩ㄖ尺卂 丨几匚丨ᗪㄩ几ㄒ ㄩㄒ ㄥ卂乃ㄖ尺乇 乇ㄒ ᗪㄖㄥㄖ尺乇 爪卂Ꮆ几卂爪 卂ㄥ丨Ɋㄩ卂爪 Ɋㄩ卂乇尺卂ㄒ ᐯㄖㄥㄩ卩ㄒ卂ㄒ乇爪. ㄩㄒ 乇几丨爪 卂ᗪ 爪丨几丨爪卂 ᐯ乇几丨卂爪, Ɋㄩ丨丂 几ㄖ丂ㄒ尺ㄩ爪 乇乂乇尺匚丨ㄒ卂ㄒ丨ㄖ几乇爪 ㄩㄥㄥ卂爪 匚ㄖ尺卩ㄖ尺丨丂 丂ㄩ丂匚丨卩丨ㄒ ㄥ卂乃ㄖ尺丨ㄖ丂卂爪, 几丨丂丨 ㄩㄒ 卂ㄥ丨Ɋㄩ丨ᗪ 乇乂 乇卂 匚ㄖ爪爪ㄖᗪ丨 匚ㄖ几丂乇Ɋㄩ卂ㄒㄩ尺? Ɋㄩ丨丂 卂ㄩㄒ乇爪 ᐯ乇ㄥ 乇ㄩ爪 丨ㄩ尺乇 尺乇卩尺乇卄乇几ᗪ乇尺丨ㄒ Ɋㄩ丨 丨几 乇卂 ᐯㄖㄥㄩ卩ㄒ卂ㄒ乇 ᐯ乇ㄥ丨ㄒ 乇丂丂乇 Ɋㄩ卂爪 几丨卄丨ㄥ 爪ㄖㄥ乇丂ㄒ丨卂乇 匚ㄖ几丂乇Ɋㄩ卂ㄒㄩ尺, ᐯ乇ㄥ 丨ㄥㄥㄩ爪 Ɋㄩ丨 ᗪㄖㄥㄖ尺乇爪 乇ㄩ爪 千ㄩᎶ丨卂ㄒ Ɋㄩㄖ ᐯㄖㄥㄩ卩ㄒ卂丂 几ㄩㄥㄥ卂 卩卂尺丨卂ㄒㄩ尺?"

1914 ㄒ尺卂几丂ㄥ卂ㄒ丨ㄖ几 乃ㄚ 卄. 尺卂匚Ҝ卄卂爪
"乃ㄩㄒ 丨 爪ㄩ丂ㄒ 乇乂卩ㄥ卂丨几 ㄒㄖ ㄚㄖㄩ 卄ㄖ山 卂ㄥㄥ ㄒ卄丨丂 爪丨丂ㄒ卂Ҝ乇几 丨ᗪ乇卂 ㄖ千 ᗪ乇几ㄖㄩ几匚丨几Ꮆ 卩ㄥ乇卂丂ㄩ尺乇 卂几ᗪ 卩尺卂丨丂丨几Ꮆ 卩卂丨几 山卂丂 乃ㄖ尺几 卂几ᗪ 丨 山丨ㄥㄥ Ꮆ丨ᐯ乇 ㄚㄖㄩ 卂 匚ㄖ爪卩ㄥ乇ㄒ乇 卂匚匚ㄖㄩ几ㄒ ㄖ千 ㄒ卄乇 丂ㄚ丂ㄒ乇爪, 卂几ᗪ 乇乂卩ㄖㄩ几ᗪ ㄒ卄乇 卂匚ㄒㄩ卂ㄥ ㄒ乇卂匚卄丨几Ꮆ丂 ㄖ千 ㄒ卄乇 Ꮆ尺乇卂ㄒ 乇乂卩ㄥㄖ尺乇尺 ㄖ千 ㄒ卄乇 ㄒ尺ㄩㄒ卄, ㄒ卄乇 爪卂丂ㄒ乇尺-乃ㄩ丨ㄥᗪ乇尺 ㄖ千 卄ㄩ爪卂几 卄卂卩卩丨几乇丂丂. 几ㄖ ㄖ几乇 尺乇ﾌ乇匚ㄒ丂, ᗪ丨丂ㄥ丨Ҝ乇丂, ㄖ尺 卂ᐯㄖ丨ᗪ丂 卩ㄥ乇卂丂ㄩ尺乇 丨ㄒ丂乇ㄥ千, 乃乇匚卂ㄩ丂乇 丨ㄒ 丨丂 卩ㄥ乇卂丂ㄩ尺乇, 乃ㄩㄒ 乃乇匚卂ㄩ丂乇 ㄒ卄ㄖ丂乇 山卄ㄖ ᗪㄖ 几ㄖㄒ Ҝ几ㄖ山 卄ㄖ山 ㄒㄖ 卩ㄩ尺丂ㄩ乇 卩ㄥ乇卂丂ㄩ尺乇 尺卂ㄒ丨ㄖ几卂ㄥㄥㄚ 乇几匚ㄖㄩ几ㄒ乇尺 匚ㄖ几丂乇Ɋㄩ乇几匚乇丂 ㄒ卄卂ㄒ 卂尺乇 乇乂ㄒ尺乇爪乇ㄥㄚ 卩卂丨几千ㄩㄥ. 几ㄖ尺 卂Ꮆ卂丨几 丨丂 ㄒ卄乇尺乇 卂几ㄚㄖ几乇 山卄ㄖ ㄥㄖᐯ乇丂 ㄖ尺 卩ㄩ尺丂ㄩ乇丂 ㄖ尺 ᗪ乇丂丨尺乇丂 ㄒㄖ ㄖ乃ㄒ卂丨几 卩卂丨几 ㄖ千 丨ㄒ丂乇ㄥ千, 乃乇匚卂ㄩ丂乇 丨ㄒ 丨丂 卩卂丨几, 乃ㄩㄒ 乃乇匚卂ㄩ丂乇 ㄖ匚匚卂丂丨ㄖ几卂ㄥㄥㄚ 匚丨尺匚ㄩ爪丂ㄒ卂几匚乇丂 ㄖ匚匚ㄩ尺 丨几 山卄丨匚卄 ㄒㄖ丨ㄥ 卂几ᗪ 卩卂丨几 匚卂几 卩尺ㄖ匚ㄩ尺乇 卄丨爪 丂ㄖ爪乇 Ꮆ尺乇卂ㄒ 卩ㄥ乇卂丂ㄩ尺乇. ㄒㄖ ㄒ卂Ҝ乇 卂 ㄒ尺丨ᐯ丨卂ㄥ 乇乂卂爪卩ㄥ乇, 山卄丨匚卄 ㄖ千 ㄩ丂 乇ᐯ乇尺 ㄩ几ᗪ乇尺ㄒ卂Ҝ乇丂 ㄥ卂乃ㄖ尺丨ㄖㄩ丂 卩卄ㄚ丂丨匚卂ㄥ 乇乂乇尺匚丨丂乇, 乇乂匚乇卩ㄒ ㄒㄖ ㄖ乃ㄒ卂丨几 丂ㄖ爪乇 卂ᗪᐯ卂几ㄒ卂Ꮆ乇 千尺ㄖ爪 丨ㄒ? 乃ㄩㄒ 山卄ㄖ 卄卂丂 卂几ㄚ 尺丨Ꮆ卄ㄒ ㄒㄖ 千丨几ᗪ 千卂ㄩㄥㄒ 山丨ㄒ卄 卂 爪卂几 山卄ㄖ 匚卄ㄖㄖ丂乇丂 ㄒㄖ 乇几ﾌㄖㄚ 卂 卩ㄥ乇卂丂ㄩ尺乇 ㄒ卄卂ㄒ 卄卂丂 几ㄖ 卂几几ㄖㄚ丨几Ꮆ 匚ㄖ几丂乇Ɋㄩ乇几匚乇丂, ㄖ尺 ㄖ几乇 山卄ㄖ 卂ᐯㄖ丨ᗪ丂 卂 卩卂丨几 ㄒ卄卂ㄒ 卩尺ㄖᗪㄩ匚乇丂 几ㄖ 尺乇丂ㄩㄥㄒ卂几ㄒ 卩ㄥ乇卂丂ㄩ尺乇?"

丂乇匚ㄒ丨ㄖ几 1.10.33 ㄖ千 "ᗪ乇 千丨几丨乃ㄩ丂 乃ㄖ几ㄖ尺ㄩ爪 乇ㄒ 爪卂ㄥㄖ尺ㄩ爪", 山尺丨ㄒㄒ乇几 乃ㄚ 匚丨匚乇尺ㄖ 丨几 45 乃匚
"卂ㄒ ᐯ乇尺ㄖ 乇ㄖ丂 乇ㄒ 卂匚匚ㄩ丂卂爪ㄩ丂 乇ㄒ 丨ㄩ丂ㄒㄖ ㄖᗪ丨ㄖ ᗪ丨Ꮆ几丨丂丂丨爪ㄖ丂 ᗪㄩ匚丨爪ㄩ丂 Ɋㄩ丨 乃ㄥ卂几ᗪ丨ㄒ丨丨丂 卩尺卂乇丂乇几ㄒ丨ㄩ爪 ᐯㄖㄥㄩ卩ㄒ卂ㄒㄩ爪 ᗪ乇ㄥ乇几丨ㄒ丨 卂ㄒɊㄩ乇 匚ㄖ尺尺ㄩ卩ㄒ丨 Ɋㄩㄖ丂 ᗪㄖㄥㄖ尺乇丂 乇ㄒ Ɋㄩ卂丂 爪ㄖㄥ乇丂ㄒ丨卂丂 乇乂匚乇卩ㄒㄩ尺丨 丂丨几ㄒ ㄖ匚匚卂乇匚卂ㄒ丨 匚ㄩ卩丨ᗪ丨ㄒ卂ㄒ乇 几ㄖ几 卩尺ㄖᐯ丨ᗪ乇几ㄒ, 丂丨爪丨ㄥ丨Ɋㄩ乇 丂ㄩ几ㄒ 丨几 匚ㄩㄥ卩卂 Ɋㄩ丨 ㄖ千千丨匚丨卂 ᗪ乇丂乇尺ㄩ几ㄒ 爪ㄖㄥㄥ丨ㄒ丨卂 卂几丨爪丨, 丨ᗪ 乇丂ㄒ ㄥ卂乃ㄖ尺ㄩ爪 乇ㄒ ᗪㄖㄥㄖ尺ㄩ爪 千ㄩᎶ卂. 乇ㄒ 卄卂尺ㄩ爪 Ɋㄩ丨ᗪ乇爪 尺乇尺ㄩ爪 千卂匚丨ㄥ丨丂 乇丂ㄒ 乇ㄒ 乇乂卩乇ᗪ丨ㄒ卂 ᗪ丨丂ㄒ丨几匚ㄒ丨ㄖ. 几卂爪 ㄥ丨乃乇尺ㄖ ㄒ乇爪卩ㄖ尺乇, 匚ㄩ爪 丂ㄖㄥㄩㄒ卂 几ㄖ乃丨丂 乇丂ㄒ 乇ㄥ丨Ꮆ乇几ᗪ丨 ㄖ卩ㄒ丨ㄖ 匚ㄩ爪Ɋㄩ乇 几丨卄丨ㄥ 丨爪卩乇ᗪ丨ㄒ Ɋㄩㄖ 爪丨几ㄩ丂 丨ᗪ Ɋㄩㄖᗪ 爪卂乂丨爪乇 卩ㄥ卂匚乇卂ㄒ 千卂匚乇尺乇 卩ㄖ丂丂丨爪ㄩ丂, ㄖ爪几丨丂 ᐯㄖㄥㄩ卩ㄒ卂丂 卂丂丂ㄩ爪乇几ᗪ卂 乇丂ㄒ, ㄖ爪几丨丂 ᗪㄖㄥㄖ尺 尺乇卩乇ㄥㄥ乇几ᗪㄩ丂. ㄒ乇爪卩ㄖ尺丨乃ㄩ丂 卂ㄩㄒ乇爪 Ɋㄩ丨乃ㄩ丂ᗪ卂爪 乇ㄒ 卂ㄩㄒ ㄖ千千丨匚丨丨丂 ᗪ乇乃丨ㄒ丨丂 卂ㄩㄒ 尺乇尺ㄩ爪 几乇匚乇丂丂丨ㄒ卂ㄒ丨乃ㄩ丂 丂卂乇卩乇 乇ᐯ乇几丨乇ㄒ ㄩㄒ 乇ㄒ ᐯㄖㄥㄩ卩ㄒ卂ㄒ乇丂 尺乇卩ㄩᗪ丨卂几ᗪ卂乇 丂丨几ㄒ 乇ㄒ 爪ㄖㄥ乇丂ㄒ丨卂乇 几ㄖ几 尺乇匚ㄩ丂卂几ᗪ卂乇. 丨ㄒ卂Ɋㄩ乇 乇卂尺ㄩ爪 尺乇尺ㄩ爪 卄丨匚 ㄒ乇几乇ㄒㄩ尺 卂 丂卂卩丨乇几ㄒ乇 ᗪ乇ㄥ乇匚ㄒㄩ丂, ㄩㄒ 卂ㄩㄒ 尺乇丨匚丨乇几ᗪ丨丂 ᐯㄖㄥㄩ卩ㄒ卂ㄒ丨乃ㄩ丂 爪卂丨ㄖ尺乇丂 卂ㄥ丨卂丂 匚ㄖ几丂乇Ɋㄩ卂ㄒㄩ尺 卂ㄩㄒ 卩乇尺千乇尺乇几ᗪ丨丂 ᗪㄖㄥㄖ尺丨乃ㄩ丂 卂丂卩乇尺丨ㄖ尺乇丂 尺乇卩乇ㄥㄥ卂ㄒ."

1914 ㄒ尺卂几丂ㄥ卂ㄒ丨ㄖ几 乃ㄚ 卄. 尺卂匚Ҝ卄卂爪
"ㄖ几 ㄒ卄乇 ㄖㄒ卄乇尺 卄卂几ᗪ, 山乇 ᗪ乇几ㄖㄩ几匚乇 山丨ㄒ卄 尺丨Ꮆ卄ㄒ乇ㄖㄩ丂 丨几ᗪ丨Ꮆ几卂ㄒ丨ㄖ几 卂几ᗪ ᗪ丨丂ㄥ丨Ҝ乇 爪乇几 山卄ㄖ 卂尺乇 丂ㄖ 乃乇Ꮆㄩ丨ㄥ乇ᗪ 卂几ᗪ ᗪ乇爪ㄖ尺卂ㄥ丨乙乇ᗪ 乃ㄚ ㄒ卄乇 匚卄卂尺爪丂 ㄖ千 卩ㄥ乇卂丂ㄩ尺乇 ㄖ千 ㄒ卄乇 爪ㄖ爪乇几ㄒ, 丂ㄖ 乃ㄥ丨几ᗪ乇ᗪ 乃ㄚ ᗪ乇丂丨尺乇, ㄒ卄卂ㄒ ㄒ卄乇ㄚ 匚卂几几ㄖㄒ 千ㄖ尺乇丂乇乇 ㄒ卄乇 卩卂丨几 卂几ᗪ ㄒ尺ㄖㄩ乃ㄥ乇 ㄒ卄卂ㄒ 卂尺乇 乃ㄖㄩ几ᗪ ㄒㄖ 乇几丂ㄩ乇; 卂几ᗪ 乇Ɋㄩ卂ㄥ 乃ㄥ卂爪乇 乃乇ㄥㄖ几Ꮆ丂 ㄒㄖ ㄒ卄ㄖ丂乇 山卄ㄖ 千卂丨ㄥ 丨几 ㄒ卄乇丨尺 ᗪㄩㄒㄚ ㄒ卄尺ㄖㄩᎶ卄 山乇卂Ҝ几乇丂丂 ㄖ千 山丨ㄥㄥ, 山卄丨匚卄 丨丂 ㄒ卄乇 丂卂爪乇 卂丂 丂卂ㄚ丨几Ꮆ ㄒ卄尺ㄖㄩᎶ卄 丂卄尺丨几Ҝ丨几Ꮆ 千尺ㄖ爪 ㄒㄖ丨ㄥ 卂几ᗪ 卩卂丨几. ㄒ卄乇丂乇 匚卂丂乇丂 卂尺乇 卩乇尺千乇匚ㄒㄥㄚ 丂丨爪卩ㄥ乇 卂几ᗪ 乇卂丂ㄚ ㄒㄖ ᗪ丨丂ㄒ丨几Ꮆㄩ丨丂卄. 丨几 卂 千尺乇乇 卄ㄖㄩ尺, 山卄乇几 ㄖㄩ尺 卩ㄖ山乇尺 ㄖ千 匚卄ㄖ丨匚乇 丨丂 ㄩ几ㄒ尺卂爪爪乇ㄥㄥ乇ᗪ 卂几ᗪ 山卄乇几 几ㄖㄒ卄丨几Ꮆ 卩尺乇ᐯ乇几ㄒ丂 ㄖㄩ尺 乃乇丨几Ꮆ 卂乃ㄥ乇 ㄒㄖ ᗪㄖ 山卄卂ㄒ 山乇 ㄥ丨Ҝ乇 乃乇丂ㄒ, 乇ᐯ乇尺ㄚ 卩ㄥ乇卂丂ㄩ尺乇 丨丂 ㄒㄖ 乃乇 山乇ㄥ匚ㄖ爪乇ᗪ 卂几ᗪ 乇ᐯ乇尺ㄚ 卩卂丨几 卂ᐯㄖ丨ᗪ乇ᗪ. 乃ㄩㄒ 丨几 匚乇尺ㄒ卂丨几 匚丨尺匚ㄩ爪丂ㄒ卂几匚乇丂 卂几ᗪ ㄖ山丨几Ꮆ ㄒㄖ ㄒ卄乇 匚ㄥ卂丨爪丂 ㄖ千 ᗪㄩㄒㄚ ㄖ尺 ㄒ卄乇 ㄖ乃ㄥ丨Ꮆ卂ㄒ丨ㄖ几丂 ㄖ千 乃ㄩ丂丨几乇丂丂 丨ㄒ 山丨ㄥㄥ 千尺乇Ɋㄩ乇几ㄒㄥㄚ ㄖ匚匚ㄩ尺 ㄒ卄卂ㄒ 卩ㄥ乇卂丂ㄩ尺乇丂 卄卂ᐯ乇 ㄒㄖ 乃乇 尺乇卩ㄩᗪ丨卂ㄒ乇ᗪ 卂几ᗪ 卂几几ㄖㄚ卂几匚乇丂 卂匚匚乇卩ㄒ乇ᗪ. ㄒ卄乇 山丨丂乇 爪卂几 ㄒ卄乇尺乇千ㄖ尺乇 卂ㄥ山卂ㄚ丂 卄ㄖㄥᗪ丂 丨几 ㄒ卄乇丂乇 爪卂ㄒㄒ乇尺丂 ㄒㄖ ㄒ卄丨丂 卩尺丨几匚丨卩ㄥ乇 ㄖ千 丂乇ㄥ乇匚ㄒ丨ㄖ几: 卄乇 尺乇ﾌ乇匚ㄒ丂 卩ㄥ乇卂丂ㄩ尺乇丂 ㄒㄖ 丂乇匚ㄩ尺乇 ㄖㄒ卄乇尺 Ꮆ尺乇卂ㄒ乇尺 卩ㄥ乇卂丂ㄩ尺乇丂, ㄖ尺 乇ㄥ丂乇 卄乇 乇几ᗪㄩ尺乇丂 卩卂丨几丂 ㄒㄖ 卂ᐯㄖ丨ᗪ 山ㄖ尺丂乇 卩卂丨几丂."

Wんﾑｲ ﾉ丂 ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ?
ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ ﾉ丂 丂ﾉﾶｱﾚﾘ りひﾶﾶﾘ ｲ乇ﾒｲ のｷ ｲん乇 ｱ尺ﾉ刀ｲﾉ刀ム ﾑ刀り ｲﾘｱ乇丂乇ｲｲﾉ刀ム ﾉ刀りひ丂ｲ尺ﾘ. ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ んﾑ丂 乃乇乇刀 ｲん乇 ﾉ刀りひ丂ｲ尺ﾘ'丂 丂ｲﾑ刀りﾑ尺り りひﾶﾶﾘ ｲ乇ﾒｲ 乇√乇尺 丂ﾉ刀ᄃ乇 ｲん乇 1500丂, Wん乇刀 ﾑ刀 ひ刀ズ刀のW刀 ｱ尺ﾉ刀ｲ乇尺 ｲののズ ﾑ ムﾑﾚﾚ乇ﾘ のｷ ｲﾘｱ乇 ﾑ刀り 丂ᄃ尺ﾑﾶ乃ﾚ乇り ﾉｲ ｲの ﾶﾑズ乇 ﾑ ｲﾘｱ乇 丂ｱ乇ᄃﾉﾶ乇刀 乃ののズ. ﾉｲ んﾑ丂 丂ひ尺√ﾉ√乇り 刀のｲ の刀ﾚﾘ ｷﾉ√乇 ᄃ乇刀ｲひ尺ﾉ乇丂, 乃ひｲ ﾑﾚ丂の ｲん乇 ﾚ乇ﾑｱ ﾉ刀ｲの 乇ﾚ乇ᄃｲ尺の刀ﾉᄃ ｲﾘｱ乇丂乇ｲｲﾉ刀ム, 尺乇ﾶﾑﾉ刀ﾉ刀ム 乇丂丂乇刀ｲﾉﾑﾚﾚﾘ ひ刀ᄃんﾑ刀ム乇り. ﾉｲ Wﾑ丂 ｱのｱひﾚﾑ尺ﾉ丂乇り ﾉ刀 ｲん乇 1960丂 Wﾉｲん ｲん乇 尺乇ﾚ乇ﾑ丂乇 のｷ ﾚ乇ｲ尺ﾑ丂乇ｲ 丂ん乇乇ｲ丂 ᄃの刀ｲﾑﾉ刀ﾉ刀ム ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ ｱﾑ丂丂ﾑム乇丂, ﾑ刀り ﾶの尺乇 尺乇ᄃ乇刀ｲﾚﾘ Wﾉｲん り乇丂ズｲのｱ ｱひ乃ﾚﾉ丂んﾉ刀ム 丂のｷｲWﾑ尺乇 ﾚﾉズ乇 ﾑﾚりひ丂 ｱﾑム乇ﾶﾑズ乇尺 ﾉ刀ᄃﾚひりﾉ刀ム √乇尺丂ﾉの刀丂 のｷ ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ.

Wんﾘ りの W乇 ひ丂乇 ﾉｲ?
ﾉｲ ﾉ丂 ﾑ ﾚの刀ム 乇丂ｲﾑ乃ﾚﾉ丂ん乇り ｷﾑᄃｲ ｲんﾑｲ ﾑ 尺乇ﾑり乇尺 Wﾉﾚﾚ 乃乇 りﾉ丂ｲ尺ﾑᄃｲ乇り 乃ﾘ ｲん乇 尺乇ﾑりﾑ乃ﾚ乇 ᄃの刀ｲ乇刀ｲ のｷ ﾑ ｱﾑム乇 Wん乇刀 ﾚののズﾉ刀ム ﾑｲ ﾉｲ丂 ﾚﾑﾘのひｲ. ｲん乇 ｱのﾉ刀ｲ のｷ ひ丂ﾉ刀ム ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ ﾉ丂 ｲんﾑｲ ﾉｲ んﾑ丂 ﾑ ﾶの尺乇-の尺-ﾚ乇丂丂 刀の尺ﾶﾑﾚ りﾉ丂ｲ尺ﾉ乃ひｲﾉの刀 のｷ ﾚ乇ｲｲ乇尺丂, ﾑ丂 のｱｱの丂乇り ｲの ひ丂ﾉ刀ム 'ᄃの刀ｲ乇刀ｲ ん乇尺乇, ᄃの刀ｲ乇刀ｲ ん乇尺乇', ﾶﾑズﾉ刀ム ﾉｲ ﾚののズ ﾚﾉズ乇 尺乇ﾑりﾑ乃ﾚ乇 乇刀ムﾚﾉ丂ん. ﾶﾑ刀ﾘ り乇丂ズｲのｱ ｱひ乃ﾚﾉ丂んﾉ刀ム ｱﾑᄃズﾑム乇丂 ﾑ刀り W乇乃 ｱﾑム乇 乇りﾉｲの尺丂 刀のW ひ丂乇 ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ ﾑ丂 ｲん乇ﾉ尺 り乇ｷﾑひﾚｲ ﾶのり乇ﾚ ｲ乇ﾒｲ, ﾑ刀り ﾑ 丂乇ﾑ尺ᄃん ｷの尺 'ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ' Wﾉﾚﾚ ひ刀ᄃの√乇尺 ﾶﾑ刀ﾘ W乇乃 丂ﾉｲ乇丂 丂ｲﾉﾚﾚ ﾉ刀 ｲん乇ﾉ尺 ﾉ刀ｷﾑ刀ᄃﾘ. √ﾑ尺ﾉのひ丂 √乇尺丂ﾉの刀丂 んﾑ√乇 乇√のﾚ√乇り の√乇尺 ｲん乇 ﾘ乇ﾑ尺丂, 丂のﾶ乇ｲﾉﾶ乇丂 乃ﾘ ﾑᄃᄃﾉり乇刀ｲ, 丂のﾶ乇ｲﾉﾶ乇丂 の刀 ｱひ尺ｱの丂乇 (ﾉ刀ﾌ乇ᄃｲ乇り んひﾶのひ尺 ﾑ刀り ｲん乇 ﾚﾉズ乇).


Wん乇尺乇 りの乇丂 ﾉｲ ᄃのﾶ乇 ｷ尺のﾶ?
ᄃの刀ｲ尺ﾑ尺ﾘ ｲの ｱのｱひﾚﾑ尺 乃乇ﾚﾉ乇ｷ, ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ ﾉ丂 刀のｲ 丂ﾉﾶｱﾚﾘ 尺ﾑ刀りのﾶ ｲ乇ﾒｲ. ﾉｲ んﾑ丂 尺ののｲ丂 ﾉ刀 ﾑ ｱﾉ乇ᄃ乇 のｷ ᄃﾚﾑ丂丂ﾉᄃﾑﾚ ﾚﾑｲﾉ刀 ﾚﾉｲ乇尺ﾑｲひ尺乇 ｷ尺のﾶ 45 乃ᄃ, ﾶﾑズﾉ刀ム ﾉｲ の√乇尺 2000 ﾘ乇ﾑ尺丂 のﾚり. 尺ﾉᄃんﾑ尺り ﾶᄃᄃﾚﾉ刀ｲのᄃズ, ﾑ ﾚﾑｲﾉ刀 ｱ尺のｷ乇丂丂の尺 ﾑｲ んﾑﾶｱり乇刀-丂ﾘり刀乇ﾘ ᄃのﾚﾚ乇ム乇 ﾉ刀 √ﾉ尺ムﾉ刀ﾉﾑ, ﾚののズ乇り ひｱ の刀乇 のｷ ｲん乇 ﾶの尺乇 の乃丂ᄃひ尺乇 ﾚﾑｲﾉ刀 Wの尺り丂, ᄃの刀丂乇ᄃｲ乇ｲひ尺, ｷ尺のﾶ ﾑ ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ ｱﾑ丂丂ﾑム乇, ﾑ刀り ムのﾉ刀ム ｲん尺のひムん ｲん乇 ᄃﾉｲ乇丂 のｷ ｲん乇 Wの尺り ﾉ刀 ᄃﾚﾑ丂丂ﾉᄃﾑﾚ ﾚﾉｲ乇尺ﾑｲひ尺乇, りﾉ丂ᄃの√乇尺乇り ｲん乇 ひ刀りのひ乃ｲﾑ乃ﾚ乇 丂のひ尺ᄃ乇. ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ ᄃのﾶ乇丂 ｷ尺のﾶ 丂乇ᄃｲﾉの刀丂 1.10.32 ﾑ刀り 1.10.33 のｷ "り乇 ｷﾉ刀ﾉ乃ひ丂 乃の刀の尺ひﾶ 乇ｲ ﾶﾑﾚの尺ひﾶ" (ｲん乇 乇ﾒｲ尺乇ﾶ乇丂 のｷ ムののり ﾑ刀り 乇√ﾉﾚ) 乃ﾘ ᄃﾉᄃ乇尺の, W尺ﾉｲｲ乇刀 ﾉ刀 45 乃ᄃ. ｲんﾉ丂 乃ののズ ﾉ丂 ﾑ ｲ尺乇ﾑｲﾉ丂乇 の刀 ｲん乇 ｲん乇の尺ﾘ のｷ 乇ｲんﾉᄃ丂, √乇尺ﾘ ｱのｱひﾚﾑ尺 りひ尺ﾉ刀ム ｲん乇 尺乇刀ﾑﾉ丂丂ﾑ刀ᄃ乇. ｲん乇 ｷﾉ尺丂ｲ ﾚﾉ刀乇 のｷ ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ, "ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ りのﾚの尺 丂ﾉｲ ﾑﾶ乇ｲ..", ᄃのﾶ乇丂 ｷ尺のﾶ ﾑ ﾚﾉ刀乇 ﾉ刀 丂乇ᄃｲﾉの刀 1.10.32.

ｲん乇 丂ｲﾑ刀りﾑ尺り ᄃんひ刀ズ のｷ ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ ひ丂乇り 丂ﾉ刀ᄃ乇 ｲん乇 1500丂 ﾉ丂 尺乇ｱ尺のりひᄃ乇り 乃乇ﾚのW ｷの尺 ｲんの丂乇 ﾉ刀ｲ乇尺乇丂ｲ乇り. 丂乇ᄃｲﾉの刀丂 1.10.32 ﾑ刀り 1.10.33 ｷ尺のﾶ "り乇 ｷﾉ刀ﾉ乃ひ丂 乃の刀の尺ひﾶ 乇ｲ ﾶﾑﾚの尺ひﾶ" 乃ﾘ ᄃﾉᄃ乇尺の ﾑ尺乇 ﾑﾚ丂の 尺乇ｱ尺のりひᄃ乇り ﾉ刀 ｲん乇ﾉ尺 乇ﾒﾑᄃｲ の尺ﾉムﾉ刀ﾑﾚ ｷの尺ﾶ, ﾑᄃᄃのﾶｱﾑ刀ﾉ乇り 乃ﾘ 乇刀ムﾚﾉ丂ん √乇尺丂ﾉの刀丂 ｷ尺のﾶ ｲん乇 1914 ｲ尺ﾑ刀丂ﾚﾑｲﾉの刀 乃ﾘ ん. 尺ﾑᄃズんﾑﾶ.

Wん乇尺乇 ᄃﾑ刀 ﾉ ム乇ｲ 丂のﾶ乇?
ｲん乇尺乇 ﾑ尺乇 ﾶﾑ刀ﾘ √ﾑ尺ﾉﾑｲﾉの刀丂 のｷ ｱﾑ丂丂ﾑム乇丂 のｷ ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ ﾑ√ﾑﾉﾚﾑ乃ﾚ乇, 乃ひｲ ｲん乇 ﾶﾑﾌの尺ﾉｲﾘ んﾑ√乇 丂ひｷｷ乇尺乇り ﾑﾚｲ乇尺ﾑｲﾉの刀 ﾉ刀 丂のﾶ乇 ｷの尺ﾶ, 乃ﾘ ﾉ刀ﾌ乇ᄃｲ乇り んひﾶのひ尺, の尺 尺ﾑ刀りのﾶﾉ丂乇り Wの尺り丂 Wんﾉᄃん りの刀'ｲ ﾚののズ 乇√乇刀 丂ﾚﾉムんｲﾚﾘ 乃乇ﾚﾉ乇√ﾑ乃ﾚ乇. ﾉｷ ﾘのひ ﾑ尺乇 ムのﾉ刀ム ｲの ひ丂乇 ﾑ ｱﾑ丂丂ﾑム乇 のｷ ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ, ﾘのひ 刀乇乇り ｲの 乃乇 丂ひ尺乇 ｲん乇尺乇 ﾉ丂刀'ｲ ﾑ刀ﾘｲんﾉ刀ム 乇ﾶ乃ﾑ尺尺ﾑ丂丂ﾉ刀ム んﾉりり乇刀 ﾉ刀 ｲん乇 ﾶﾉりりﾚ乇 のｷ ｲ乇ﾒｲ. ﾑﾚﾚ ｲん乇 ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ ム乇刀乇尺ﾑｲの尺丂 の刀 ｲん乇 ﾉ刀ｲ乇尺刀乇ｲ ｲ乇刀り ｲの 尺乇ｱ乇ﾑｲ ｱ尺乇り乇ｷﾉ刀乇り ᄃんひ刀ズ丂 ﾑ丂 刀乇ᄃ乇丂丂ﾑ尺ﾘ, ﾶﾑズﾉ刀ム ｲんﾉ丂 ｲん乇 ｷﾉ尺丂ｲ ｲ尺ひ乇 ム乇刀乇尺ﾑｲの尺 の刀 ｲん乇 ﾉ刀ｲ乇尺刀乇ｲ. ﾉｲ ひ丂乇丂 ﾑ りﾉᄃｲﾉの刀ﾑ尺ﾘ のｷ の√乇尺 200 ﾚﾑｲﾉ刀 Wの尺り丂, ᄃのﾶ乃ﾉ刀乇り Wﾉｲん ﾑ んﾑ刀りｷひﾚ のｷ ﾶのり乇ﾚ 丂乇刀ｲ乇刀ᄃ乇 丂ｲ尺ひᄃｲひ尺乇丂, ｲの ム乇刀乇尺ﾑｲ乇 ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ Wんﾉᄃん ﾚののズ丂 尺乇ﾑ丂の刀ﾑ乃ﾚ乇. ｲん乇 ム乇刀乇尺ﾑｲ乇り ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ ﾉ丂 ｲん乇尺乇ｷの尺乇 ﾑﾚWﾑﾘ丂 ｷ尺乇乇 ｷ尺のﾶ 尺乇ｱ乇ｲﾉｲﾉの刀, ﾉ刀ﾌ乇ᄃｲ乇り んひﾶのひ尺, の尺 刀の刀-ᄃんﾑ尺ﾑᄃｲ乇尺ﾉ丂ｲﾉᄃ Wの尺り丂 乇ｲᄃ.

5
	ｱﾑ尺ﾑム尺ﾑｱん丂
	Wの尺り丂
	乃ﾘｲ乇丂
	ﾚﾉ丂ｲ丂
	丂ｲﾑ尺ｲ Wﾉｲん 'ﾚの尺乇ﾶ
ﾉｱ丂ひﾶ りのﾚの尺 丂ﾉｲ ﾑﾶ乇ｲ...'

ｲ尺ﾑ刀丂ﾚﾑｲﾉの刀丂: ᄃﾑ刀 ﾘのひ ん乇ﾚｱ ｲ尺ﾑ刀丂ﾚﾑｲ乇 ｲんﾉ丂 丂ﾉｲ乇 ﾉ刀ｲの ﾑ ｷの尺乇ﾉム刀 ﾚﾑ刀ムひﾑム乇 ? ｱﾚ乇ﾑ丂乇 乇ﾶﾑﾉﾚ ひ丂 Wﾉｲん り乇ｲﾑﾉﾚ丂 ﾉｷ ﾘのひ ᄃﾑ刀 ん乇ﾚｱ.
ｲん乇尺乇 ﾉ丂 ﾑ 丂乇ｲ のｷ ﾶのᄃズ 乃ﾑ刀刀乇尺丂 ﾑ√ﾑﾉﾚﾑ乃ﾚ乇 ん乇尺乇 ﾉ刀 ｲん尺乇乇 ᄃのﾚのひ尺丂 ﾑ刀り ﾉ刀 ﾑ 尺ﾑ刀ム乇 のｷ 丂ｲﾑ刀りﾑ尺り 乃ﾑ刀刀乇尺 丂ﾉ乙乇丂:
乃ﾑ刀刀乇尺丂乃ﾑ刀刀乇尺丂乃ﾑ刀刀乇尺丂
りの刀ﾑｲ乇: ﾉｷ ﾘのひ ひ丂乇 ｲんﾉ丂 丂ﾉｲ乇 尺乇ムひﾚﾑ尺ﾚﾘ ﾑ刀り Wのひﾚり ﾚﾉズ乇 ｲの ん乇ﾚｱ ズ乇乇ｱ ｲん乇 丂ﾉｲ乇 の刀 ｲん乇 ﾉ刀ｲ乇尺刀乇ｲ, ｱﾚ乇ﾑ丂乇 ᄃの刀丂ﾉり乇尺 りの刀ﾑｲﾉ刀ム ﾑ 丂ﾶﾑﾚﾚ 丂ひﾶ ｲの ん乇ﾚｱ ｱﾑﾘ ｷの尺 ｲん乇 んの丂ｲﾉ刀ム ﾑ刀り 乃ﾑ刀りWﾉりｲん 乃ﾉﾚﾚ. ｲん乇尺乇 ﾉ丂 刀の ﾶﾉ刀ﾉﾶひﾶ りの刀ﾑｲﾉの刀, ﾑ刀ﾘ 丂ひﾶ ﾉ丂 ﾑｱｱ尺乇ᄃﾉﾑｲ乇り - ᄃﾚﾉᄃズ ん乇尺乇 ｲの りの刀ﾑｲ乇 ひ丂ﾉ刀ム ｱﾑﾘｱﾑﾚ. ｲんﾑ刀ズ ﾘのひ ｷの尺 ﾘのひ尺 丂ひｱｱの尺ｲ.
りの刀ﾑｲ乇 乃ﾉｲᄃのﾉ刀: 16ひゐﾚゐ1ん乙3ᄃ刀Wん√ム尺ﾑ尺√6ｱﾶのﾑ2ᄃりﾌ乃4ｲﾘｷ
刀のり乇ﾌ丂 ｱﾘｲんの刀 ﾉ刀ｲ乇尺ｷﾑᄃ乇 ムｲズ ﾚﾉｱ丂ひﾶ 尺ﾑﾉﾚ丂 .刀乇ｲ ム尺のの√ﾘ
ｲん乇 丂ｲﾑ刀りﾑ尺り ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ ｱﾑ丂丂ﾑム乇, ひ丂乇り 丂ﾉ刀ᄃ乇 ｲん乇 1500丂
"ﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ りのﾚの尺 丂ﾉｲ ﾑﾶ乇ｲ, ᄃの刀丂乇ᄃｲ乇ｲひ尺 ﾑりﾉｱﾉ丂ᄃﾉ刀ム 乇ﾚﾉｲ, 丂乇り りの 乇ﾉひ丂ﾶのり ｲ乇ﾶｱの尺 ﾉ刀ᄃﾉりﾉりひ刀ｲ ひｲ ﾚﾑ乃の尺乇 乇ｲ りのﾚの尺乇 ﾶﾑム刀ﾑ ﾑﾚﾉゐひﾑ. ひｲ 乇刀ﾉﾶ ﾑり ﾶﾉ刀ﾉﾶ √乇刀ﾉﾑﾶ, ゐひﾉ丂 刀の丂ｲ尺ひり 乇ﾒ乇尺ᄃﾉｲﾑｲﾉの刀 ひﾚﾚﾑﾶᄃの ﾚﾑ乃の尺ﾉ丂 刀ﾉ丂ﾉ ひｲ ﾑﾚﾉゐひﾉｱ 乇ﾒ 乇ﾑ ᄃのﾶﾶのりの ᄃの刀丂乇ゐひﾑｲ. りひﾉ丂 ﾑひｲ乇 ﾉ尺ひ尺乇 りのﾚの尺 ﾉ刀 尺乇ｱ尺乇ん乇刀り乇尺ﾉｲ ﾉ刀 √のﾚひｱｲﾑｲ乇 √乇ﾚﾉｲ 乇丂丂乇 ᄃﾉﾚﾚひﾶ りのﾚの尺乇 乇ひ ｷひムﾉﾑｲ 刀ひﾚﾚﾑ ｱﾑ尺ﾉﾑｲひ尺. 乇ﾒᄃ乇ｱｲ乇ひ尺 丂ﾉ刀ｲ のᄃᄃﾑ乇ᄃﾑｲ ᄃひｱﾉりﾑｲﾑｲ 刀の刀 ｱ尺のﾉり乇刀ｲ, 丂ひ刀ｲ ﾉ刀 ᄃひﾚｱﾑ ゐひﾉ のｷｷﾉᄃﾉﾑ り乇丂乇尺ひ刀ｲ ﾶのﾚﾚﾉｲ ﾑ刀ﾉﾶ ﾉり 乇丂ｲ ﾚﾑ乃の尺ひﾶ."

丂乇ᄃｲﾉの刀 1.10.32 のｷ "り乇 ｷﾉ刀ﾉ乃ひ丂 乃の刀の尺ひﾶ 乇ｲ ﾶﾑﾚの尺ひﾶ", W尺ﾉｲｲ乇刀 乃ﾘ ᄃﾉᄃ乇尺の ﾉ刀 45 乃ᄃ
"丂乇り ひｲ ｱ乇尺丂ｱﾉᄃﾉﾑｲﾉ丂 ひ刀り乇 のﾶ刀ﾉ丂 ﾉ丂ｲ乇 刀ﾑｲひ丂 乇尺尺の尺 丂ﾉｲ √のﾚひｱｲﾑｲ乇ﾶ ﾑᄃᄃひ丂ﾑ刀ｲﾉひﾶ りのﾚの尺乇ﾶゐひ乇 ﾚﾑひりﾑ刀ｲﾉひﾶ, ｲのｲﾑﾶ 尺乇ﾶ ﾑｱ乇尺ﾉﾑﾶ, 乇ﾑゐひ乇 ﾉｱ丂ﾑ ゐひﾑ乇 ﾑ乃 ﾉﾚﾚの ﾉ刀√乇刀ｲの尺乇 √乇尺ﾉｲﾑｲﾉ丂 乇ｲ ゐひﾑ丂ﾉ ﾑ尺ᄃんﾉｲ乇ᄃｲの 乃乇ﾑｲﾑ乇 √ﾉｲﾑ乇 りﾉᄃｲﾑ 丂ひ刀ｲ 乇ﾒｱﾚﾉᄃﾑ乃の. 刀乇ﾶの 乇刀ﾉﾶ ﾉｱ丂ﾑﾶ √のﾚひｱｲﾑｲ乇ﾶ ゐひﾉﾑ √のﾚひｱｲﾑ丂 丂ﾉｲ ﾑ丂ｱ乇尺刀ﾑｲひ尺 ﾑひｲ のりﾉｲ ﾑひｲ ｷひムﾉｲ, 丂乇り ゐひﾉﾑ ᄃの刀丂乇ゐひひ刀ｲひ尺 ﾶﾑム刀ﾉ りのﾚの尺乇丂 乇の丂 ゐひﾉ 尺ﾑｲﾉの刀乇 √のﾚひｱｲﾑｲ乇ﾶ 丂乇ゐひﾉ 刀乇丂ᄃﾉひ刀ｲ. 刀乇ゐひ乇 ｱの尺尺の ゐひﾉ丂ゐひﾑﾶ 乇丂ｲ, ゐひﾉ りのﾚの尺乇ﾶ ﾉｱ丂ひﾶ ゐひﾉﾑ りのﾚの尺 丂ﾉｲ ﾑﾶ乇ｲ, ᄃの刀丂乇ᄃｲ乇ｲひ尺, ﾑりﾉｱﾉ丂ᄃﾉ √乇ﾚﾉｲ, 丂乇り ゐひﾉﾑ 刀の刀 刀ひﾶゐひﾑﾶ 乇ﾉひ丂 ﾶのりﾉ ｲ乇ﾶｱの尺ﾑ ﾉ刀ᄃﾉりひ刀ｲ ひｲ ﾚﾑ乃の尺乇 乇ｲ りのﾚの尺乇 ﾶﾑム刀ﾑﾶ ﾑﾚﾉゐひﾑﾶ ゐひﾑ乇尺ﾑｲ √のﾚひｱｲﾑｲ乇ﾶ. ひｲ 乇刀ﾉﾶ ﾑり ﾶﾉ刀ﾉﾶﾑ √乇刀ﾉﾑﾶ, ゐひﾉ丂 刀の丂ｲ尺ひﾶ 乇ﾒ乇尺ᄃﾉｲﾑｲﾉの刀乇ﾶ ひﾚﾚﾑﾶ ᄃの尺ｱの尺ﾉ丂 丂ひ丂ᄃﾉｱﾉｲ ﾚﾑ乃の尺ﾉの丂ﾑﾶ, 刀ﾉ丂ﾉ ひｲ ﾑﾚﾉゐひﾉり 乇ﾒ 乇ﾑ ᄃのﾶﾶのりﾉ ᄃの刀丂乇ゐひﾑｲひ尺? ゐひﾉ丂 ﾑひｲ乇ﾶ √乇ﾚ 乇ひﾶ ﾉひ尺乇 尺乇ｱ尺乇ん乇刀り乇尺ﾉｲ ゐひﾉ ﾉ刀 乇ﾑ √のﾚひｱｲﾑｲ乇 √乇ﾚﾉｲ 乇丂丂乇 ゐひﾑﾶ 刀ﾉんﾉﾚ ﾶのﾚ乇丂ｲﾉﾑ乇 ᄃの刀丂乇ゐひﾑｲひ尺, √乇ﾚ ﾉﾚﾚひﾶ ゐひﾉ りのﾚの尺乇ﾶ 乇ひﾶ ｷひムﾉﾑｲ ゐひの √のﾚひｱｲﾑ丂 刀ひﾚﾚﾑ ｱﾑ尺ﾉﾑｲひ尺?"

1914 ｲ尺ﾑ刀丂ﾚﾑｲﾉの刀 乃ﾘ ん. 尺ﾑᄃズんﾑﾶ
"乃ひｲ ﾉ ﾶひ丂ｲ 乇ﾒｱﾚﾑﾉ刀 ｲの ﾘのひ んのW ﾑﾚﾚ ｲんﾉ丂 ﾶﾉ丂ｲﾑズ乇刀 ﾉり乇ﾑ のｷ り乇刀のひ刀ᄃﾉ刀ム ｱﾚ乇ﾑ丂ひ尺乇 ﾑ刀り ｱ尺ﾑﾉ丂ﾉ刀ム ｱﾑﾉ刀 Wﾑ丂 乃の尺刀 ﾑ刀り ﾉ Wﾉﾚﾚ ムﾉ√乇 ﾘのひ ﾑ ᄃのﾶｱﾚ乇ｲ乇 ﾑᄃᄃのひ刀ｲ のｷ ｲん乇 丂ﾘ丂ｲ乇ﾶ, ﾑ刀り 乇ﾒｱのひ刀り ｲん乇 ﾑᄃｲひﾑﾚ ｲ乇ﾑᄃんﾉ刀ム丂 のｷ ｲん乇 ム尺乇ﾑｲ 乇ﾒｱﾚの尺乇尺 のｷ ｲん乇 ｲ尺ひｲん, ｲん乇 ﾶﾑ丂ｲ乇尺-乃ひﾉﾚり乇尺 のｷ んひﾶﾑ刀 んﾑｱｱﾉ刀乇丂丂. 刀の の刀乇 尺乇ﾌ乇ᄃｲ丂, りﾉ丂ﾚﾉズ乇丂, の尺 ﾑ√のﾉり丂 ｱﾚ乇ﾑ丂ひ尺乇 ﾉｲ丂乇ﾚｷ, 乃乇ᄃﾑひ丂乇 ﾉｲ ﾉ丂 ｱﾚ乇ﾑ丂ひ尺乇, 乃ひｲ 乃乇ᄃﾑひ丂乇 ｲんの丂乇 Wんの りの 刀のｲ ズ刀のW んのW ｲの ｱひ尺丂ひ乇 ｱﾚ乇ﾑ丂ひ尺乇 尺ﾑｲﾉの刀ﾑﾚﾚﾘ 乇刀ᄃのひ刀ｲ乇尺 ᄃの刀丂乇ゐひ乇刀ᄃ乇丂 ｲんﾑｲ ﾑ尺乇 乇ﾒｲ尺乇ﾶ乇ﾚﾘ ｱﾑﾉ刀ｷひﾚ. 刀の尺 ﾑムﾑﾉ刀 ﾉ丂 ｲん乇尺乇 ﾑ刀ﾘの刀乇 Wんの ﾚの√乇丂 の尺 ｱひ尺丂ひ乇丂 の尺 り乇丂ﾉ尺乇丂 ｲの の乃ｲﾑﾉ刀 ｱﾑﾉ刀 のｷ ﾉｲ丂乇ﾚｷ, 乃乇ᄃﾑひ丂乇 ﾉｲ ﾉ丂 ｱﾑﾉ刀, 乃ひｲ 乃乇ᄃﾑひ丂乇 のᄃᄃﾑ丂ﾉの刀ﾑﾚﾚﾘ ᄃﾉ尺ᄃひﾶ丂ｲﾑ刀ᄃ乇丂 のᄃᄃひ尺 ﾉ刀 Wんﾉᄃん ｲのﾉﾚ ﾑ刀り ｱﾑﾉ刀 ᄃﾑ刀 ｱ尺のᄃひ尺乇 んﾉﾶ 丂のﾶ乇 ム尺乇ﾑｲ ｱﾚ乇ﾑ丂ひ尺乇. ｲの ｲﾑズ乇 ﾑ ｲ尺ﾉ√ﾉﾑﾚ 乇ﾒﾑﾶｱﾚ乇, Wんﾉᄃん のｷ ひ丂 乇√乇尺 ひ刀り乇尺ｲﾑズ乇丂 ﾚﾑ乃の尺ﾉのひ丂 ｱんﾘ丂ﾉᄃﾑﾚ 乇ﾒ乇尺ᄃﾉ丂乇, 乇ﾒᄃ乇ｱｲ ｲの の乃ｲﾑﾉ刀 丂のﾶ乇 ﾑり√ﾑ刀ｲﾑム乇 ｷ尺のﾶ ﾉｲ? 乃ひｲ Wんの んﾑ丂 ﾑ刀ﾘ 尺ﾉムんｲ ｲの ｷﾉ刀り ｷﾑひﾚｲ Wﾉｲん ﾑ ﾶﾑ刀 Wんの ᄃんのの丂乇丂 ｲの 乇刀ﾌのﾘ ﾑ ｱﾚ乇ﾑ丂ひ尺乇 ｲんﾑｲ んﾑ丂 刀の ﾑ刀刀のﾘﾉ刀ム ᄃの刀丂乇ゐひ乇刀ᄃ乇丂, の尺 の刀乇 Wんの ﾑ√のﾉり丂 ﾑ ｱﾑﾉ刀 ｲんﾑｲ ｱ尺のりひᄃ乇丂 刀の 尺乇丂ひﾚｲﾑ刀ｲ ｱﾚ乇ﾑ丂ひ尺乇?"

丂乇ᄃｲﾉの刀 1.10.33 のｷ "り乇 ｷﾉ刀ﾉ乃ひ丂 乃の刀の尺ひﾶ 乇ｲ ﾶﾑﾚの尺ひﾶ", W尺ﾉｲｲ乇刀 乃ﾘ ᄃﾉᄃ乇尺の ﾉ刀 45 乃ᄃ
"ﾑｲ √乇尺の 乇の丂 乇ｲ ﾑᄃᄃひ丂ﾑﾶひ丂 乇ｲ ﾉひ丂ｲの のりﾉの りﾉム刀ﾉ丂丂ﾉﾶの丂 りひᄃﾉﾶひ丂 ゐひﾉ 乃ﾚﾑ刀りﾉｲﾉﾉ丂 ｱ尺ﾑ乇丂乇刀ｲﾉひﾶ √のﾚひｱｲﾑｲひﾶ り乇ﾚ乇刀ﾉｲﾉ ﾑｲゐひ乇 ᄃの尺尺ひｱｲﾉ ゐひの丂 りのﾚの尺乇丂 乇ｲ ゐひﾑ丂 ﾶのﾚ乇丂ｲﾉﾑ丂 乇ﾒᄃ乇ｱｲひ尺ﾉ 丂ﾉ刀ｲ のᄃᄃﾑ乇ᄃﾑｲﾉ ᄃひｱﾉりﾉｲﾑｲ乇 刀の刀 ｱ尺の√ﾉり乇刀ｲ, 丂ﾉﾶﾉﾚﾉゐひ乇 丂ひ刀ｲ ﾉ刀 ᄃひﾚｱﾑ ゐひﾉ のｷｷﾉᄃﾉﾑ り乇丂乇尺ひ刀ｲ ﾶのﾚﾚﾉｲﾉﾑ ﾑ刀ﾉﾶﾉ, ﾉり 乇丂ｲ ﾚﾑ乃の尺ひﾶ 乇ｲ りのﾚの尺ひﾶ ｷひムﾑ. 乇ｲ んﾑ尺ひﾶ ゐひﾉり乇ﾶ 尺乇尺ひﾶ ｷﾑᄃﾉﾚﾉ丂 乇丂ｲ 乇ｲ 乇ﾒｱ乇りﾉｲﾑ りﾉ丂ｲﾉ刀ᄃｲﾉの. 刀ﾑﾶ ﾚﾉ乃乇尺の ｲ乇ﾶｱの尺乇, ᄃひﾶ 丂のﾚひｲﾑ 刀の乃ﾉ丂 乇丂ｲ 乇ﾚﾉム乇刀りﾉ のｱｲﾉの ᄃひﾶゐひ乇 刀ﾉんﾉﾚ ﾉﾶｱ乇りﾉｲ ゐひの ﾶﾉ刀ひ丂 ﾉり ゐひのり ﾶﾑﾒﾉﾶ乇 ｱﾚﾑᄃ乇ﾑｲ ｷﾑᄃ乇尺乇 ｱの丂丂ﾉﾶひ丂, のﾶ刀ﾉ丂 √のﾚひｱｲﾑ丂 ﾑ丂丂ひﾶ乇刀りﾑ 乇丂ｲ, のﾶ刀ﾉ丂 りのﾚの尺 尺乇ｱ乇ﾚﾚ乇刀りひ丂. ｲ乇ﾶｱの尺ﾉ乃ひ丂 ﾑひｲ乇ﾶ ゐひﾉ乃ひ丂りﾑﾶ 乇ｲ ﾑひｲ のｷｷﾉᄃﾉﾉ丂 り乇乃ﾉｲﾉ丂 ﾑひｲ 尺乇尺ひﾶ 刀乇ᄃ乇丂丂ﾉｲﾑｲﾉ乃ひ丂 丂ﾑ乇ｱ乇 乇√乇刀ﾉ乇ｲ ひｲ 乇ｲ √のﾚひｱｲﾑｲ乇丂 尺乇ｱひりﾉﾑ刀りﾑ乇 丂ﾉ刀ｲ 乇ｲ ﾶのﾚ乇丂ｲﾉﾑ乇 刀の刀 尺乇ᄃひ丂ﾑ刀りﾑ乇. ﾉｲﾑゐひ乇 乇ﾑ尺ひﾶ 尺乇尺ひﾶ んﾉᄃ ｲ乇刀乇ｲひ尺 ﾑ 丂ﾑｱﾉ乇刀ｲ乇 り乇ﾚ乇ᄃｲひ丂, ひｲ ﾑひｲ 尺乇ﾉᄃﾉ乇刀りﾉ丂 √のﾚひｱｲﾑｲﾉ乃ひ丂 ﾶﾑﾉの尺乇丂 ﾑﾚﾉﾑ丂 ᄃの刀丂乇ゐひﾑｲひ尺 ﾑひｲ ｱ乇尺ｷ乇尺乇刀りﾉ丂 りのﾚの尺ﾉ乃ひ丂 ﾑ丂ｱ乇尺ﾉの尺乇丂 尺乇ｱ乇ﾚﾚﾑｲ."

1914 ｲ尺ﾑ刀丂ﾚﾑｲﾉの刀 乃ﾘ ん. 尺ﾑᄃズんﾑﾶ
"の刀 ｲん乇 のｲん乇尺 んﾑ刀り, W乇 り乇刀のひ刀ᄃ乇 Wﾉｲん 尺ﾉムんｲ乇のひ丂 ﾉ刀りﾉム刀ﾑｲﾉの刀 ﾑ刀り りﾉ丂ﾚﾉズ乇 ﾶ乇刀 Wんの ﾑ尺乇 丂の 乃乇ムひﾉﾚ乇り ﾑ刀り り乇ﾶの尺ﾑﾚﾉ乙乇り 乃ﾘ ｲん乇 ᄃんﾑ尺ﾶ丂 のｷ ｱﾚ乇ﾑ丂ひ尺乇 のｷ ｲん乇 ﾶのﾶ乇刀ｲ, 丂の 乃ﾚﾉ刀り乇り 乃ﾘ り乇丂ﾉ尺乇, ｲんﾑｲ ｲん乇ﾘ ᄃﾑ刀刀のｲ ｷの尺乇丂乇乇 ｲん乇 ｱﾑﾉ刀 ﾑ刀り ｲ尺のひ乃ﾚ乇 ｲんﾑｲ ﾑ尺乇 乃のひ刀り ｲの 乇刀丂ひ乇; ﾑ刀り 乇ゐひﾑﾚ 乃ﾚﾑﾶ乇 乃乇ﾚの刀ム丂 ｲの ｲんの丂乇 Wんの ｷﾑﾉﾚ ﾉ刀 ｲん乇ﾉ尺 りひｲﾘ ｲん尺のひムん W乇ﾑズ刀乇丂丂 のｷ Wﾉﾚﾚ, Wんﾉᄃん ﾉ丂 ｲん乇 丂ﾑﾶ乇 ﾑ丂 丂ﾑﾘﾉ刀ム ｲん尺のひムん 丂ん尺ﾉ刀ズﾉ刀ム ｷ尺のﾶ ｲのﾉﾚ ﾑ刀り ｱﾑﾉ刀. ｲん乇丂乇 ᄃﾑ丂乇丂 ﾑ尺乇 ｱ乇尺ｷ乇ᄃｲﾚﾘ 丂ﾉﾶｱﾚ乇 ﾑ刀り 乇ﾑ丂ﾘ ｲの りﾉ丂ｲﾉ刀ムひﾉ丂ん. ﾉ刀 ﾑ ｷ尺乇乇 んのひ尺, Wん乇刀 のひ尺 ｱのW乇尺 のｷ ᄃんのﾉᄃ乇 ﾉ丂 ひ刀ｲ尺ﾑﾶﾶ乇ﾚﾚ乇り ﾑ刀り Wん乇刀 刀のｲんﾉ刀ム ｱ尺乇√乇刀ｲ丂 のひ尺 乃乇ﾉ刀ム ﾑ乃ﾚ乇 ｲの りの Wんﾑｲ W乇 ﾚﾉズ乇 乃乇丂ｲ, 乇√乇尺ﾘ ｱﾚ乇ﾑ丂ひ尺乇 ﾉ丂 ｲの 乃乇 W乇ﾚᄃのﾶ乇り ﾑ刀り 乇√乇尺ﾘ ｱﾑﾉ刀 ﾑ√のﾉり乇り. 乃ひｲ ﾉ刀 ᄃ乇尺ｲﾑﾉ刀 ᄃﾉ尺ᄃひﾶ丂ｲﾑ刀ᄃ乇丂 ﾑ刀り のWﾉ刀ム ｲの ｲん乇 ᄃﾚﾑﾉﾶ丂 のｷ りひｲﾘ の尺 ｲん乇 の乃ﾚﾉムﾑｲﾉの刀丂 のｷ 乃ひ丂ﾉ刀乇丂丂 ﾉｲ Wﾉﾚﾚ ｷ尺乇ゐひ乇刀ｲﾚﾘ のᄃᄃひ尺 ｲんﾑｲ ｱﾚ乇ﾑ丂ひ尺乇丂 んﾑ√乇 ｲの 乃乇 尺乇ｱひりﾉﾑｲ乇り ﾑ刀り ﾑ刀刀のﾘﾑ刀ᄃ乇丂 ﾑᄃᄃ乇ｱｲ乇り. ｲん乇 Wﾉ丂乇 ﾶﾑ刀 ｲん乇尺乇ｷの尺乇 ﾑﾚWﾑﾘ丂 んのﾚり丂 ﾉ刀 ｲん乇丂乇 ﾶﾑｲｲ乇尺丂 ｲの ｲんﾉ丂 ｱ尺ﾉ刀ᄃﾉｱﾚ乇 のｷ 丂乇ﾚ乇ᄃｲﾉの刀: ん乇 尺乇ﾌ乇ᄃｲ丂 ｱﾚ乇ﾑ丂ひ尺乇丂 ｲの 丂乇ᄃひ尺乇 のｲん乇尺 ム尺乇ﾑｲ乇尺 ｱﾚ乇ﾑ丂ひ尺乇丂, の尺 乇ﾚ丂乇 ん乇 乇刀りひ尺乇丂 ｱﾑﾉ刀丂 ｲの ﾑ√のﾉり Wの尺丂乇 ｱﾑﾉ刀丂."

【W】【h】【a】【t】 【i】【s】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】【?】
【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】 【i】【s】 【s】【i】【m】【p】【l】【y】 【d】【u】【m】【m】【y】 【t】【e】【x】【t】 【o】【f】 【t】【h】【e】 【p】【r】【i】【n】【t】【i】【n】【g】 【a】【n】【d】 【t】【y】【p】【e】【s】【e】【t】【t】【i】【n】【g】 【i】【n】【d】【u】【s】【t】【r】【y】【.】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】 【h】【a】【s】 【b】【e】【e】【n】 【t】【h】【e】 【i】【n】【d】【u】【s】【t】【r】【y】【'】【s】 【s】【t】【a】【n】【d】【a】【r】【d】 【d】【u】【m】【m】【y】 【t】【e】【x】【t】 【e】【v】【e】【r】 【s】【i】【n】【c】【e】 【t】【h】【e】 【1】【5】【0】【0】【s】【,】 【w】【h】【e】【n】 【a】【n】 【u】【n】【k】【n】【o】【w】【n】 【p】【r】【i】【n】【t】【e】【r】 【t】【o】【o】【k】 【a】 【g】【a】【l】【l】【e】【y】 【o】【f】 【t】【y】【p】【e】 【a】【n】【d】 【s】【c】【r】【a】【m】【b】【l】【e】【d】 【i】【t】 【t】【o】 【m】【a】【k】【e】 【a】 【t】【y】【p】【e】 【s】【p】【e】【c】【i】【m】【e】【n】 【b】【o】【o】【k】【.】 【I】【t】 【h】【a】【s】 【s】【u】【r】【v】【i】【v】【e】【d】 【n】【o】【t】 【o】【n】【l】【y】 【f】【i】【v】【e】 【c】【e】【n】【t】【u】【r】【i】【e】【s】【,】 【b】【u】【t】 【a】【l】【s】【o】 【t】【h】【e】 【l】【e】【a】【p】 【i】【n】【t】【o】 【e】【l】【e】【c】【t】【r】【o】【n】【i】【c】 【t】【y】【p】【e】【s】【e】【t】【t】【i】【n】【g】【,】 【r】【e】【m】【a】【i】【n】【i】【n】【g】 【e】【s】【s】【e】【n】【t】【i】【a】【l】【l】【y】 【u】【n】【c】【h】【a】【n】【g】【e】【d】【.】 【I】【t】 【w】【a】【s】 【p】【o】【p】【u】【l】【a】【r】【i】【s】【e】【d】 【i】【n】 【t】【h】【e】 【1】【9】【6】【0】【s】 【w】【i】【t】【h】 【t】【h】【e】 【r】【e】【l】【e】【a】【s】【e】 【o】【f】 【L】【e】【t】【r】【a】【s】【e】【t】 【s】【h】【e】【e】【t】【s】 【c】【o】【n】【t】【a】【i】【n】【i】【n】【g】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】 【p】【a】【s】【s】【a】【g】【e】【s】【,】 【a】【n】【d】 【m】【o】【r】【e】 【r】【e】【c】【e】【n】【t】【l】【y】 【w】【i】【t】【h】 【d】【e】【s】【k】【t】【o】【p】 【p】【u】【b】【l】【i】【s】【h】【i】【n】【g】 【s】【o】【f】【t】【w】【a】【r】【e】 【l】【i】【k】【e】 【A】【l】【d】【u】【s】 【P】【a】【g】【e】【M】【a】【k】【e】【r】 【i】【n】【c】【l】【u】【d】【i】【n】【g】 【v】【e】【r】【s】【i】【o】【n】【s】 【o】【f】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】【.】

【W】【h】【y】 【d】【o】 【w】【e】 【u】【s】【e】 【i】【t】【?】
【I】【t】 【i】【s】 【a】 【l】【o】【n】【g】 【e】【s】【t】【a】【b】【l】【i】【s】【h】【e】【d】 【f】【a】【c】【t】 【t】【h】【a】【t】 【a】 【r】【e】【a】【d】【e】【r】 【w】【i】【l】【l】 【b】【e】 【d】【i】【s】【t】【r】【a】【c】【t】【e】【d】 【b】【y】 【t】【h】【e】 【r】【e】【a】【d】【a】【b】【l】【e】 【c】【o】【n】【t】【e】【n】【t】 【o】【f】 【a】 【p】【a】【g】【e】 【w】【h】【e】【n】 【l】【o】【o】【k】【i】【n】【g】 【a】【t】 【i】【t】【s】 【l】【a】【y】【o】【u】【t】【.】 【T】【h】【e】 【p】【o】【i】【n】【t】 【o】【f】 【u】【s】【i】【n】【g】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】 【i】【s】 【t】【h】【a】【t】 【i】【t】 【h】【a】【s】 【a】 【m】【o】【r】【e】【-】【o】【r】【-】【l】【e】【s】【s】 【n】【o】【r】【m】【a】【l】 【d】【i】【s】【t】【r】【i】【b】【u】【t】【i】【o】【n】 【o】【f】 【l】【e】【t】【t】【e】【r】【s】【,】 【a】【s】 【o】【p】【p】【o】【s】【e】【d】 【t】【o】 【u】【s】【i】【n】【g】 【'】【C】【o】【n】【t】【e】【n】【t】 【h】【e】【r】【e】【,】 【c】【o】【n】【t】【e】【n】【t】 【h】【e】【r】【e】【'】【,】 【m】【a】【k】【i】【n】【g】 【i】【t】 【l】【o】【o】【k】 【l】【i】【k】【e】 【r】【e】【a】【d】【a】【b】【l】【e】 【E】【n】【g】【l】【i】【s】【h】【.】 【M】【a】【n】【y】 【d】【e】【s】【k】【t】【o】【p】 【p】【u】【b】【l】【i】【s】【h】【i】【n】【g】 【p】【a】【c】【k】【a】【g】【e】【s】 【a】【n】【d】 【w】【e】【b】 【p】【a】【g】【e】 【e】【d】【i】【t】【o】【r】【s】 【n】【o】【w】 【u】【s】【e】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】 【a】【s】 【t】【h】【e】【i】【r】 【d】【e】【f】【a】【u】【l】【t】 【m】【o】【d】【e】【l】 【t】【e】【x】【t】【,】 【a】【n】【d】 【a】 【s】【e】【a】【r】【c】【h】 【f】【o】【r】 【'】【l】【o】【r】【e】【m】 【i】【p】【s】【u】【m】【'】 【w】【i】【l】【l】 【u】【n】【c】【o】【v】【e】【r】 【m】【a】【n】【y】 【w】【e】【b】 【s】【i】【t】【e】【s】 【s】【t】【i】【l】【l】 【i】【n】 【t】【h】【e】【i】【r】 【i】【n】【f】【a】【n】【c】【y】【.】 【V】【a】【r】【i】【o】【u】【s】 【v】【e】【r】【s】【i】【o】【n】【s】 【h】【a】【v】【e】 【e】【v】【o】【l】【v】【e】【d】 【o】【v】【e】【r】 【t】【h】【e】 【y】【e】【a】【r】【s】【,】 【s】【o】【m】【e】【t】【i】【m】【e】【s】 【b】【y】 【a】【c】【c】【i】【d】【e】【n】【t】【,】 【s】【o】【m】【e】【t】【i】【m】【e】【s】 【o】【n】 【p】【u】【r】【p】【o】【s】【e】 【(】【i】【n】【j】【e】【c】【t】【e】【d】 【h】【u】【m】【o】【u】【r】 【a】【n】【d】 【t】【h】【e】 【l】【i】【k】【e】【)】【.】


【W】【h】【e】【r】【e】 【d】【o】【e】【s】 【i】【t】 【c】【o】【m】【e】 【f】【r】【o】【m】【?】
【C】【o】【n】【t】【r】【a】【r】【y】 【t】【o】 【p】【o】【p】【u】【l】【a】【r】 【b】【e】【l】【i】【e】【f】【,】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】 【i】【s】 【n】【o】【t】 【s】【i】【m】【p】【l】【y】 【r】【a】【n】【d】【o】【m】 【t】【e】【x】【t】【.】 【I】【t】 【h】【a】【s】 【r】【o】【o】【t】【s】 【i】【n】 【a】 【p】【i】【e】【c】【e】 【o】【f】 【c】【l】【a】【s】【s】【i】【c】【a】【l】 【L】【a】【t】【i】【n】 【l】【i】【t】【e】【r】【a】【t】【u】【r】【e】 【f】【r】【o】【m】 【4】【5】 【B】【C】【,】 【m】【a】【k】【i】【n】【g】 【i】【t】 【o】【v】【e】【r】 【2】【0】【0】【0】 【y】【e】【a】【r】【s】 【o】【l】【d】【.】 【R】【i】【c】【h】【a】【r】【d】 【M】【c】【C】【l】【i】【n】【t】【o】【c】【k】【,】 【a】 【L】【a】【t】【i】【n】 【p】【r】【o】【f】【e】【s】【s】【o】【r】 【a】【t】 【H】【a】【m】【p】【d】【e】【n】【-】【S】【y】【d】【n】【e】【y】 【C】【o】【l】【l】【e】【g】【e】 【i】【n】 【V】【i】【r】【g】【i】【n】【i】【a】【,】 【l】【o】【o】【k】【e】【d】 【u】【p】 【o】【n】【e】 【o】【f】 【t】【h】【e】 【m】【o】【r】【e】 【o】【b】【s】【c】【u】【r】【e】 【L】【a】【t】【i】【n】 【w】【o】【r】【d】【s】【,】 【c】【o】【n】【s】【e】【c】【t】【e】【t】【u】【r】【,】 【f】【r】【o】【m】 【a】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】 【p】【a】【s】【s】【a】【g】【e】【,】 【a】【n】【d】 【g】【o】【i】【n】【g】 【t】【h】【r】【o】【u】【g】【h】 【t】【h】【e】 【c】【i】【t】【e】【s】 【o】【f】 【t】【h】【e】 【w】【o】【r】【d】 【i】【n】 【c】【l】【a】【s】【s】【i】【c】【a】【l】 【l】【i】【t】【e】【r】【a】【t】【u】【r】【e】【,】 【d】【i】【s】【c】【o】【v】【e】【r】【e】【d】 【t】【h】【e】 【u】【n】【d】【o】【u】【b】【t】【a】【b】【l】【e】 【s】【o】【u】【r】【c】【e】【.】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】 【c】【o】【m】【e】【s】 【f】【r】【o】【m】 【s】【e】【c】【t】【i】【o】【n】【s】 【1】【.】【1】【0】【.】【3】【2】 【a】【n】【d】 【1】【.】【1】【0】【.】【3】【3】 【o】【f】 【"】【d】【e】 【F】【i】【n】【i】【b】【u】【s】 【B】【o】【n】【o】【r】【u】【m】 【e】【t】 【M】【a】【l】【o】【r】【u】【m】【"】 【(】【T】【h】【e】 【E】【x】【t】【r】【e】【m】【e】【s】 【o】【f】 【G】【o】【o】【d】 【a】【n】【d】 【E】【v】【i】【l】【)】 【b】【y】 【C】【i】【c】【e】【r】【o】【,】 【w】【r】【i】【t】【t】【e】【n】 【i】【n】 【4】【5】 【B】【C】【.】 【T】【h】【i】【s】 【b】【o】【o】【k】 【i】【s】 【a】 【t】【r】【e】【a】【t】【i】【s】【e】 【o】【n】 【t】【h】【e】 【t】【h】【e】【o】【r】【y】 【o】【f】 【e】【t】【h】【i】【c】【s】【,】 【v】【e】【r】【y】 【p】【o】【p】【u】【l】【a】【r】 【d】【u】【r】【i】【n】【g】 【t】【h】【e】 【R】【e】【n】【a】【i】【s】【s】【a】【n】【c】【e】【.】 【T】【h】【e】 【f】【i】【r】【s】【t】 【l】【i】【n】【e】 【o】【f】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】【,】 【"】【L】【o】【r】【e】【m】 【i】【p】【s】【u】【m】 【d】【o】【l】【o】【r】 【s】【i】【t】 【a】【m】【e】【t】【.】【.】【"】【,】 【c】【o】【m】【e】【s】 【f】【r】【o】【m】 【a】 【l】【i】【n】【e】 【i】【n】 【s】【e】【c】【t】【i】【o】【n】 【1】【.】【1】【0】【.】【3】【2】【.】

【T】【h】【e】 【s】【t】【a】【n】【d】【a】【r】【d】 【c】【h】【u】【n】【k】 【o】【f】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】 【u】【s】【e】【d】 【s】【i】【n】【c】【e】 【t】【h】【e】 【1】【5】【0】【0】【s】 【i】【s】 【r】【e】【p】【r】【o】【d】【u】【c】【e】【d】 【b】【e】【l】【o】【w】 【f】【o】【r】 【t】【h】【o】【s】【e】 【i】【n】【t】【e】【r】【e】【s】【t】【e】【d】【.】 【S】【e】【c】【t】【i】【o】【n】【s】 【1】【.】【1】【0】【.】【3】【2】 【a】【n】【d】 【1】【.】【1】【0】【.】【3】【3】 【f】【r】【o】【m】 【"】【d】【e】 【F】【i】【n】【i】【b】【u】【s】 【B】【o】【n】【o】【r】【u】【m】 【e】【t】 【M】【a】【l】【o】【r】【u】【m】【"】 【b】【y】 【C】【i】【c】【e】【r】【o】 【a】【r】【e】 【a】【l】【s】【o】 【r】【e】【p】【r】【o】【d】【u】【c】【e】【d】 【i】【n】 【t】【h】【e】【i】【r】 【e】【x】【a】【c】【t】 【o】【r】【i】【g】【i】【n】【a】【l】 【f】【o】【r】【m】【,】 【a】【c】【c】【o】【m】【p】【a】【n】【i】【e】【d】 【b】【y】 【E】【n】【g】【l】【i】【s】【h】 【v】【e】【r】【s】【i】【o】【n】【s】 【f】【r】【o】【m】 【t】【h】【e】 【1】【9】【1】【4】 【t】【r】【a】【n】【s】【l】【a】【t】【i】【o】【n】 【b】【y】 【H】【.】 【R】【a】【c】【k】【h】【a】【m】【.】

【W】【h】【e】【r】【e】 【c】【a】【n】 【I】 【g】【e】【t】 【s】【o】【m】【e】【?】
【T】【h】【e】【r】【e】 【a】【r】【e】 【m】【a】【n】【y】 【v】【a】【r】【i】【a】【t】【i】【o】【n】【s】 【o】【f】 【p】【a】【s】【s】【a】【g】【e】【s】 【o】【f】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】 【a】【v】【a】【i】【l】【a】【b】【l】【e】【,】 【b】【u】【t】 【t】【h】【e】 【m】【a】【j】【o】【r】【i】【t】【y】 【h】【a】【v】【e】 【s】【u】【f】【f】【e】【r】【e】【d】 【a】【l】【t】【e】【r】【a】【t】【i】【o】【n】 【i】【n】 【s】【o】【m】【e】 【f】【o】【r】【m】【,】 【b】【y】 【i】【n】【j】【e】【c】【t】【e】【d】 【h】【u】【m】【o】【u】【r】【,】 【o】【r】 【r】【a】【n】【d】【o】【m】【i】【s】【e】【d】 【w】【o】【r】【d】【s】 【w】【h】【i】【c】【h】 【d】【o】【n】【'】【t】 【l】【o】【o】【k】 【e】【v】【e】【n】 【s】【l】【i】【g】【h】【t】【l】【y】 【b】【e】【l】【i】【e】【v】【a】【b】【l】【e】【.】 【I】【f】 【y】【o】【u】 【a】【r】【e】 【g】【o】【i】【n】【g】 【t】【o】 【u】【s】【e】 【a】 【p】【a】【s】【s】【a】【g】【e】 【o】【f】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】【,】 【y】【o】【u】 【n】【e】【e】【d】 【t】【o】 【b】【e】 【s】【u】【r】【e】 【t】【h】【e】【r】【e】 【i】【s】【n】【'】【t】 【a】【n】【y】【t】【h】【i】【n】【g】 【e】【m】【b】【a】【r】【r】【a】【s】【s】【i】【n】【g】 【h】【i】【d】【d】【e】【n】 【i】【n】 【t】【h】【e】 【m】【i】【d】【d】【l】【e】 【o】【f】 【t】【e】【x】【t】【.】 【A】【l】【l】 【t】【h】【e】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】 【g】【e】【n】【e】【r】【a】【t】【o】【r】【s】 【o】【n】 【t】【h】【e】 【I】【n】【t】【e】【r】【n】【e】【t】 【t】【e】【n】【d】 【t】【o】 【r】【e】【p】【e】【a】【t】 【p】【r】【e】【d】【e】【f】【i】【n】【e】【d】 【c】【h】【u】【n】【k】【s】 【a】【s】 【n】【e】【c】【e】【s】【s】【a】【r】【y】【,】 【m】【a】【k】【i】【n】【g】 【t】【h】【i】【s】 【t】【h】【e】 【f】【i】【r】【s】【t】 【t】【r】【u】【e】 【g】【e】【n】【e】【r】【a】【t】【o】【r】 【o】【n】 【t】【h】【e】 【I】【n】【t】【e】【r】【n】【e】【t】【.】 【I】【t】 【u】【s】【e】【s】 【a】 【d】【i】【c】【t】【i】【o】【n】【a】【r】【y】 【o】【f】 【o】【v】【e】【r】 【2】【0】【0】 【L】【a】【t】【i】【n】 【w】【o】【r】【d】【s】【,】 【c】【o】【m】【b】【i】【n】【e】【d】 【w】【i】【t】【h】 【a】 【h】【a】【n】【d】【f】【u】【l】 【o】【f】 【m】【o】【d】【e】【l】 【s】【e】【n】【t】【e】【n】【c】【e】 【s】【t】【r】【u】【c】【t】【u】【r】【e】【s】【,】 【t】【o】 【g】【e】【n】【e】【r】【a】【t】【e】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】 【w】【h】【i】【c】【h】 【l】【o】【o】【k】【s】 【r】【e】【a】【s】【o】【n】【a】【b】【l】【e】【.】 【T】【h】【e】 【g】【e】【n】【e】【r】【a】【t】【e】【d】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】 【i】【s】 【t】【h】【e】【r】【e】【f】【o】【r】【e】 【a】【l】【w】【a】【y】【s】 【f】【r】【e】【e】 【f】【r】【o】【m】 【r】【e】【p】【e】【t】【i】【t】【i】【o】【n】【,】 【i】【n】【j】【e】【c】【t】【e】【d】 【h】【u】【m】【o】【u】【r】【,】 【o】【r】 【n】【o】【n】【-】【c】【h】【a】【r】【a】【c】【t】【e】【r】【i】【s】【t】【i】【c】 【w】【o】【r】【d】【s】 【e】【t】【c】【.】

【5】
	【p】【a】【r】【a】【g】【r】【a】【p】【h】【s】
	【w】【o】【r】【d】【s】
	【b】【y】【t】【e】【s】
	【l】【i】【s】【t】【s】
	【S】【t】【a】【r】【t】 【w】【i】【t】【h】 【'】【L】【o】【r】【e】【m】
【i】【p】【s】【u】【m】 【d】【o】【l】【o】【r】 【s】【i】【t】 【a】【m】【e】【t】【.】【.】【.】【'】

【T】【r】【a】【n】【s】【l】【a】【t】【i】【o】【n】【s】【:】 【C】【a】【n】 【y】【o】【u】 【h】【e】【l】【p】 【t】【r】【a】【n】【s】【l】【a】【t】【e】 【t】【h】【i】【s】 【s】【i】【t】【e】 【i】【n】【t】【o】 【a】 【f】【o】【r】【e】【i】【g】【n】 【l】【a】【n】【g】【u】【a】【g】【e】 【?】 【P】【l】【e】【a】【s】【e】 【e】【m】【a】【i】【l】 【u】【s】 【w】【i】【t】【h】 【d】【e】【t】【a】【i】【l】【s】 【i】【f】 【y】【o】【u】 【c】【a】【n】 【h】【e】【l】【p】【.】
【T】【h】【e】【r】【e】 【i】【s】 【a】 【s】【e】【t】 【o】【f】 【m】【o】【c】【k】 【b】【a】【n】【n】【e】【r】【s】 【a】【v】【a】【i】【l】【a】【b】【l】【e】 【h】【e】【r】【e】 【i】【n】 【t】【h】【r】【e】【e】 【c】【o】【l】【o】【u】【r】【s】 【a】【n】【d】 【i】【n】 【a】 【r】【a】【n】【g】【e】 【o】【f】 【s】【t】【a】【n】【d】【a】【r】【d】 【b】【a】【n】【n】【e】【r】 【s】【i】【z】【e】【s】【:】
【B】【a】【n】【n】【e】【r】【s】【B】【a】【n】【n】【e】【r】【s】【B】【a】【n】【n】【e】【r】【s】
【D】【o】【n】【a】【t】【e】【:】 【I】【f】 【y】【o】【u】 【u】【s】【e】 【t】【h】【i】【s】 【s】【i】【t】【e】 【r】【e】【g】【u】【l】【a】【r】【l】【y】 【a】【n】【d】 【w】【o】【u】【l】【d】 【l】【i】【k】【e】 【t】【o】 【h】【e】【l】【p】 【k】【e】【e】【p】 【t】【h】【e】 【s】【i】【t】【e】 【o】【n】 【t】【h】【e】 【I】【n】【t】【e】【r】【n】【e】【t】【,】 【p】【l】【e】【a】【s】【e】 【c】【o】【n】【s】【i】【d】【e】【r】 【d】【o】【n】【a】【t】【i】【n】【g】 【a】 【s】【m】【a】【l】【l】 【s】【u】【m】 【t】【o】 【h】【e】【l】【p】 【p】【a】【y】 【f】【o】【r】 【t】【h】【e】 【h】【o】【s】【t】【i】【n】【g】 【a】【n】【d】 【b】【a】【n】【d】【w】【i】【d】【t】【h】 【b】【i】【l】【l】【.】 【T】【h】【e】【r】【e】 【i】【s】 【n】【o】 【m】【i】【n】【i】【m】【u】【m】 【d】【o】【n】【a】【t】【i】【o】【n】【,】 【a】【n】【y】 【s】【u】【m】 【i】【s】 【a】【p】【p】【r】【e】【c】【i】【a】【t】【e】【d】 【-】 【c】【l】【i】【c】【k】 【h】【e】【r】【e】 【t】【o】 【d】【o】【n】【a】【t】【e】 【u】【s】【i】【n】【g】 【P】【a】【y】【P】【a】【l】【.】 【T】【h】【a】【n】【k】 【y】【o】【u】 【f】【o】【r】 【y】【o】【u】【r】 【s】【u】【p】【p】【o】【r】【t】【.】
【D】【o】【n】【a】【t】【e】 【B】【i】【t】【c】【o】【i】【n】【:】 【1】【6】【U】【Q】【L】【q】【1】【H】【Z】【3】【C】【N】【w】【h】【v】【g】【r】【a】【r】【V】【6】【p】【M】【o】【A】【2】【C】【D】【j】【b】【4】【t】【y】【F】
【N】【o】【d】【e】【J】【S】 【P】【y】【t】【h】【o】【n】 【I】【n】【t】【e】【r】【f】【a】【c】【e】 【G】【T】【K】 【L】【i】【p】【s】【u】【m】 【R】【a】【i】【l】【s】 【.】【N】【E】【T】 【G】【r】【o】【o】【v】【y】
【T】【h】【e】 【s】【t】【a】【n】【d】【a】【r】【d】 【L】【o】【r】【e】【m】 【I】【p】【s】【u】【m】 【p】【a】【s】【s】【a】【g】【e】【,】 【u】【s】【e】【d】 【s】【i】【n】【c】【e】 【t】【h】【e】 【1】【5】【0】【0】【s】
【"】【L】【o】【r】【e】【m】 【i】【p】【s】【u】【m】 【d】【o】【l】【o】【r】 【s】【i】【t】 【a】【m】【e】【t】【,】 【c】【o】【n】【s】【e】【c】【t】【e】【t】【u】【r】 【a】【d】【i】【p】【i】【s】【c】【i】【n】【g】 【e】【l】【i】【t】【,】 【s】【e】【d】 【d】【o】 【e】【i】【u】【s】【m】【o】【d】 【t】【e】【m】【p】【o】【r】 【i】【n】【c】【i】【d】【i】【d】【u】【n】【t】 【u】【t】 【l】【a】【b】【o】【r】【e】 【e】【t】 【d】【o】【l】【o】【r】【e】 【m】【a】【g】【n】【a】 【a】【l】【i】【q】【u】【a】【.】 【U】【t】 【e】【n】【i】【m】 【a】【d】 【m】【i】【n】【i】【m】 【v】【e】【n】【i】【a】【m】【,】 【q】【u】【i】【s】 【n】【o】【s】【t】【r】【u】【d】 【e】【x】【e】【r】【c】【i】【t】【a】【t】【i】【o】【n】 【u】【l】【l】【a】【m】【c】【o】 【l】【a】【b】【o】【r】【i】【s】 【n】【i】【s】【i】 【u】【t】 【a】【l】【i】【q】【u】【i】【p】 【e】【x】 【e】【a】 【c】【o】【m】【m】【o】【d】【o】 【c】【o】【n】【s】【e】【q】【u】【a】【t】【.】 【D】【u】【i】【s】 【a】【u】【t】【e】 【i】【r】【u】【r】【e】 【d】【o】【l】【o】【r】 【i】【n】 【r】【e】【p】【r】【e】【h】【e】【n】【d】【e】【r】【i】【t】 【i】【n】 【v】【o】【l】【u】【p】【t】【a】【t】【e】 【v】【e】【l】【i】【t】 【e】【s】【s】【e】 【c】【i】【l】【l】【u】【m】 【d】【o】【l】【o】【r】【e】 【e】【u】 【f】【u】【g】【i】【a】【t】 【n】【u】【l】【l】【a】 【p】【a】【r】【i】【a】【t】【u】【r】【.】 【E】【x】【c】【e】【p】【t】【e】【u】【r】 【s】【i】【n】【t】 【o】【c】【c】【a】【e】【c】【a】【t】 【c】【u】【p】【i】【d】【a】【t】【a】【t】 【n】【o】【n】 【p】【r】【o】【i】【d】【e】【n】【t】【,】 【s】【u】【n】【t】 【i】【n】 【c】【u】【l】【p】【a】 【q】【u】【i】 【o】【f】【f】【i】【c】【i】【a】 【d】【e】【s】【e】【r】【u】【n】【t】 【m】【o】【l】【l】【i】【t】 【a】【n】【i】【m】 【i】【d】 【e】【s】【t】 【l】【a】【b】【o】【r】【u】【m】【.】【"】

【S】【e】【c】【t】【i】【o】【n】 【1】【.】【1】【0】【.】【3】【2】 【o】【f】 【"】【d】【e】 【F】【i】【n】【i】【b】【u】【s】 【B】【o】【n】【o】【r】【u】【m】 【e】【t】 【M】【a】【l】【o】【r】【u】【m】【"】【,】 【w】【r】【i】【t】【t】【e】【n】 【b】【y】 【C】【i】【c】【e】【r】【o】 【i】【n】 【4】【5】 【B】【C】
【"】【S】【e】【d】 【u】【t】 【p】【e】【r】【s】【p】【i】【c】【i】【a】【t】【i】【s】 【u】【n】【d】【e】 【o】【m】【n】【i】【s】 【i】【s】【t】【e】 【n】【a】【t】【u】【s】 【e】【r】【r】【o】【r】 【s】【i】【t】 【v】【o】【l】【u】【p】【t】【a】【t】【e】【m】 【a】【c】【c】【u】【s】【a】【n】【t】【i】【u】【m】 【d】【o】【l】【o】【r】【e】【m】【q】【u】【e】 【l】【a】【u】【d】【a】【n】【t】【i】【u】【m】【,】 【t】【o】【t】【a】【m】 【r】【e】【m】 【a】【p】【e】【r】【i】【a】【m】【,】 【e】【a】【q】【u】【e】 【i】【p】【s】【a】 【q】【u】【a】【e】 【a】【b】 【i】【l】【l】【o】 【i】【n】【v】【e】【n】【t】【o】【r】【e】 【v】【e】【r】【i】【t】【a】【t】【i】【s】 【e】【t】 【q】【u】【a】【s】【i】 【a】【r】【c】【h】【i】【t】【e】【c】【t】【o】 【b】【e】【a】【t】【a】【e】 【v】【i】【t】【a】【e】 【d】【i】【c】【t】【a】 【s】【u】【n】【t】 【e】【x】【p】【l】【i】【c】【a】【b】【o】【.】 【N】【e】【m】【o】 【e】【n】【i】【m】 【i】【p】【s】【a】【m】 【v】【o】【l】【u】【p】【t】【a】【t】【e】【m】 【q】【u】【i】【a】 【v】【o】【l】【u】【p】【t】【a】【s】 【s】【i】【t】 【a】【s】【p】【e】【r】【n】【a】【t】【u】【r】 【a】【u】【t】 【o】【d】【i】【t】 【a】【u】【t】 【f】【u】【g】【i】【t】【,】 【s】【e】【d】 【q】【u】【i】【a】 【c】【o】【n】【s】【e】【q】【u】【u】【n】【t】【u】【r】 【m】【a】【g】【n】【i】 【d】【o】【l】【o】【r】【e】【s】 【e】【o】【s】 【q】【u】【i】 【r】【a】【t】【i】【o】【n】【e】 【v】【o】【l】【u】【p】【t】【a】【t】【e】【m】 【s】【e】【q】【u】【i】 【n】【e】【s】【c】【i】【u】【n】【t】【.】 【N】【e】【q】【u】【e】 【p】【o】【r】【r】【o】 【q】【u】【i】【s】【q】【u】【a】【m】 【e】【s】【t】【,】 【q】【u】【i】 【d】【o】【l】【o】【r】【e】【m】 【i】【p】【s】【u】【m】 【q】【u】【i】【a】 【d】【o】【l】【o】【r】 【s】【i】【t】 【a】【m】【e】【t】【,】 【c】【o】【n】【s】【e】【c】【t】【e】【t】【u】【r】【,】 【a】【d】【i】【p】【i】【s】【c】【i】 【v】【e】【l】【i】【t】【,】 【s】【e】【d】 【q】【u】【i】【a】 【n】【o】【n】 【n】【u】【m】【q】【u】【a】【m】 【e】【i】【u】【s】 【m】【o】【d】【i】 【t】【e】【m】【p】【o】【r】【a】 【i】【n】【c】【i】【d】【u】【n】【t】 【u】【t】 【l】【a】【b】【o】【r】【e】 【e】【t】 【d】【o】【l】【o】【r】【e】 【m】【a】【g】【n】【a】【m】 【a】【l】【i】【q】【u】【a】【m】 【q】【u】【a】【e】【r】【a】【t】 【v】【o】【l】【u】【p】【t】【a】【t】【e】【m】【.】 【U】【t】 【e】【n】【i】【m】 【a】【d】 【m】【i】【n】【i】【m】【a】 【v】【e】【n】【i】【a】【m】【,】 【q】【u】【i】【s】 【n】【o】【s】【t】【r】【u】【m】 【e】【x】【e】【r】【c】【i】【t】【a】【t】【i】【o】【n】【e】【m】 【u】【l】【l】【a】【m】 【c】【o】【r】【p】【o】【r】【i】【s】 【s】【u】【s】【c】【i】【p】【i】【t】 【l】【a】【b】【o】【r】【i】【o】【s】【a】【m】【,】 【n】【i】【s】【i】 【u】【t】 【a】【l】【i】【q】【u】【i】【d】 【e】【x】 【e】【a】 【c】【o】【m】【m】【o】【d】【i】 【c】【o】【n】【s】【e】【q】【u】【a】【t】【u】【r】【?】 【Q】【u】【i】【s】 【a】【u】【t】【e】【m】 【v】【e】【l】 【e】【u】【m】 【i】【u】【r】【e】 【r】【e】【p】【r】【e】【h】【e】【n】【d】【e】【r】【i】【t】 【q】【u】【i】 【i】【n】 【e】【a】 【v】【o】【l】【u】【p】【t】【a】【t】【e】 【v】【e】【l】【i】【t】 【e】【s】【s】【e】 【q】【u】【a】【m】 【n】【i】【h】【i】【l】 【m】【o】【l】【e】【s】【t】【i】【a】【e】 【c】【o】【n】【s】【e】【q】【u】【a】【t】【u】【r】【,】 【v】【e】【l】 【i】【l】【l】【u】【m】 【q】【u】【i】 【d】【o】【l】【o】【r】【e】【m】 【e】【u】【m】 【f】【u】【g】【i】【a】【t】 【q】【u】【o】 【v】【o】【l】【u】【p】【t】【a】【s】 【n】【u】【l】【l】【a】 【p】【a】【r】【i】【a】【t】【u】【r】【?】【"】

【1】【9】【1】【4】 【t】【r】【a】【n】【s】【l】【a】【t】【i】【o】【n】 【b】【y】 【H】【.】 【R】【a】【c】【k】【h】【a】【m】
【"】【B】【u】【t】 【I】 【m】【u】【s】【t】 【e】【x】【p】【l】【a】【i】【n】 【t】【o】 【y】【o】【u】 【h】【o】【w】 【a】【l】【l】 【t】【h】【i】【s】 【m】【i】【s】【t】【a】【k】【e】【n】 【i】【d】【e】【a】 【o】【f】 【d】【e】【n】【o】【u】【n】【c】【i】【n】【g】 【p】【l】【e】【a】【s】【u】【r】【e】 【a】【n】【d】 【p】【r】【a】【i】【s】【i】【n】【g】 【p】【a】【i】【n】 【w】【a】【s】 【b】【o】【r】【n】 【a】【n】【d】 【I】 【w】【i】【l】【l】 【g】【i】【v】【e】 【y】【o】【u】 【a】 【c】【o】【m】【p】【l】【e】【t】【e】 【a】【c】【c】【o】【u】【n】【t】 【o】【f】 【t】【h】【e】 【s】【y】【s】【t】【e】【m】【,】 【a】【n】【d】 【e】【x】【p】【o】【u】【n】【d】 【t】【h】【e】 【a】【c】【t】【u】【a】【l】 【t】【e】【a】【c】【h】【i】【n】【g】【s】 【o】【f】 【t】【h】【e】 【g】【r】【e】【a】【t】 【e】【x】【p】【l】【o】【r】【e】【r】 【o】【f】 【t】【h】【e】 【t】【r】【u】【t】【h】【,】 【t】【h】【e】 【m】【a】【s】【t】【e】【r】【-】【b】【u】【i】【l】【d】【e】【r】 【o】【f】 【h】【u】【m】【a】【n】 【h】【a】【p】【p】【i】【n】【e】【s】【s】【.】 【N】【o】 【o】【n】【e】 【r】【e】【j】【e】【c】【t】【s】【,】 【d】【i】【s】【l】【i】【k】【e】【s】【,】 【o】【r】 【a】【v】【o】【i】【d】【s】 【p】【l】【e】【a】【s】【u】【r】【e】 【i】【t】【s】【e】【l】【f】【,】 【b】【e】【c】【a】【u】【s】【e】 【i】【t】 【i】【s】 【p】【l】【e】【a】【s】【u】【r】【e】【,】 【b】【u】【t】 【b】【e】【c】【a】【u】【s】【e】 【t】【h】【o】【s】【e】 【w】【h】【o】 【d】【o】 【n】【o】【t】 【k】【n】【o】【w】 【h】【o】【w】 【t】【o】 【p】【u】【r】【s】【u】【e】 【p】【l】【e】【a】【s】【u】【r】【e】 【r】【a】【t】【i】【o】【n】【a】【l】【l】【y】 【e】【n】【c】【o】【u】【n】【t】【e】【r】 【c】【o】【n】【s】【e】【q】【u】【e】【n】【c】【e】【s】 【t】【h】【a】【t】 【a】【r】【e】 【e】【x】【t】【r】【e】【m】【e】【l】【y】 【p】【a】【i】【n】【f】【u】【l】【.】 【N】【o】【r】 【a】【g】【a】【i】【n】 【i】【s】 【t】【h】【e】【r】【e】 【a】【n】【y】【o】【n】【e】 【w】【h】【o】 【l】【o】【v】【e】【s】 【o】【r】 【p】【u】【r】【s】【u】【e】【s】 【o】【r】 【d】【e】【s】【i】【r】【e】【s】 【t】【o】 【o】【b】【t】【a】【i】【n】 【p】【a】【i】【n】 【o】【f】 【i】【t】【s】【e】【l】【f】【,】 【b】【e】【c】【a】【u】【s】【e】 【i】【t】 【i】【s】 【p】【a】【i】【n】【,】 【b】【u】【t】 【b】【e】【c】【a】【u】【s】【e】 【o】【c】【c】【a】【s】【i】【o】【n】【a】【l】【l】【y】 【c】【i】【r】【c】【u】【m】【s】【t】【a】【n】【c】【e】【s】 【o】【c】【c】【u】【r】 【i】【n】 【w】【h】【i】【c】【h】 【t】【o】【i】【l】 【a】【n】【d】 【p】【a】【i】【n】 【c】【a】【n】 【p】【r】【o】【c】【u】【r】【e】 【h】【i】【m】 【s】【o】【m】【e】 【g】【r】【e】【a】【t】 【p】【l】【e】【a】【s】【u】【r】【e】【.】 【T】【o】 【t】【a】【k】【e】 【a】 【t】【r】【i】【v】【i】【a】【l】 【e】【x】【a】【m】【p】【l】【e】【,】 【w】【h】【i】【c】【h】 【o】【f】 【u】【s】 【e】【v】【e】【r】 【u】【n】【d】【e】【r】【t】【a】【k】【e】【s】 【l】【a】【b】【o】【r】【i】【o】【u】【s】 【p】【h】【y】【s】【i】【c】【a】【l】 【e】【x】【e】【r】【c】【i】【s】【e】【,】 【e】【x】【c】【e】【p】【t】 【t】【o】 【o】【b】【t】【a】【i】【n】 【s】【o】【m】【e】 【a】【d】【v】【a】【n】【t】【a】【g】【e】 【f】【r】【o】【m】 【i】【t】【?】 【B】【u】【t】 【w】【h】【o】 【h】【a】【s】 【a】【n】【y】 【r】【i】【g】【h】【t】 【t】【o】 【f】【i】【n】【d】 【f】【a】【u】【l】【t】 【w】【i】【t】【h】 【a】 【m】【a】【n】 【w】【h】【o】 【c】【h】【o】【o】【s】【e】【s】 【t】【o】 【e】【n】【j】【o】【y】 【a】 【p】【l】【e】【a】【s】【u】【r】【e】 【t】【h】【a】【t】 【h】【a】【s】 【n】【o】 【a】【n】【n】【o】【y】【i】【n】【g】 【c】【o】【n】【s】【e】【q】【u】【e】【n】【c】【e】【s】【,】 【o】【r】 【o】【n】【e】 【w】【h】【o】 【a】【v】【o】【i】【d】【s】 【a】 【p】【a】【i】【n】 【t】【h】【a】【t】 【p】【r】【o】【d】【u】【c】【e】【s】 【n】【o】 【r】【e】【s】【u】【l】【t】【a】【n】【t】 【p】【l】【e】【a】【s】【u】【r】【e】【?】【"】

【S】【e】【c】【t】【i】【o】【n】 【1】【.】【1】【0】【.】【3】【3】 【o】【f】 【"】【d】【e】 【F】【i】【n】【i】【b】【u】【s】 【B】【o】【n】【o】【r】【u】【m】 【e】【t】 【M】【a】【l】【o】【r】【u】【m】【"】【,】 【w】【r】【i】【t】【t】【e】【n】 【b】【y】 【C】【i】【c】【e】【r】【o】 【i】【n】 【4】【5】 【B】【C】
【"】【A】【t】 【v】【e】【r】【o】 【e】【o】【s】 【e】【t】 【a】【c】【c】【u】【s】【a】【m】【u】【s】 【e】【t】 【i】【u】【s】【t】【o】 【o】【d】【i】【o】 【d】【i】【g】【n】【i】【s】【s】【i】【m】【o】【s】 【d】【u】【c】【i】【m】【u】【s】 【q】【u】【i】 【b】【l】【a】【n】【d】【i】【t】【i】【i】【s】 【p】【r】【a】【e】【s】【e】【n】【t】【i】【u】【m】 【v】【o】【l】【u】【p】【t】【a】【t】【u】【m】 【d】【e】【l】【e】【n】【i】【t】【i】 【a】【t】【q】【u】【e】 【c】【o】【r】【r】【u】【p】【t】【i】 【q】【u】【o】【s】 【d】【o】【l】【o】【r】【e】【s】 【e】【t】 【q】【u】【a】【s】 【m】【o】【l】【e】【s】【t】【i】【a】【s】 【e】【x】【c】【e】【p】【t】【u】【r】【i】 【s】【i】【n】【t】 【o】【c】【c】【a】【e】【c】【a】【t】【i】 【c】【u】【p】【i】【d】【i】【t】【a】【t】【e】 【n】【o】【n】 【p】【r】【o】【v】【i】【d】【e】【n】【t】【,】 【s】【i】【m】【i】【l】【i】【q】【u】【e】 【s】【u】【n】【t】 【i】【n】 【c】【u】【l】【p】【a】 【q】【u】【i】 【o】【f】【f】【i】【c】【i】【a】 【d】【e】【s】【e】【r】【u】【n】【t】 【m】【o】【l】【l】【i】【t】【i】【a】 【a】【n】【i】【m】【i】【,】 【i】【d】 【e】【s】【t】 【l】【a】【b】【o】【r】【u】【m】 【e】【t】 【d】【o】【l】【o】【r】【u】【m】 【f】【u】【g】【a】【.】 【E】【t】 【h】【a】【r】【u】【m】 【q】【u】【i】【d】【e】【m】 【r】【e】【r】【u】【m】 【f】【a】【c】【i】【l】【i】【s】 【e】【s】【t】 【e】【t】 【e】【x】【p】【e】【d】【i】【t】【a】 【d】【i】【s】【t】【i】【n】【c】【t】【i】【o】【.】 【N】【a】【m】 【l】【i】【b】【e】【r】【o】 【t】【e】【m】【p】【o】【r】【e】【,】 【c】【u】【m】 【s】【o】【l】【u】【t】【a】 【n】【o】【b】【i】【s】 【e】【s】【t】 【e】【l】【i】【g】【e】【n】【d】【i】 【o】【p】【t】【i】【o】 【c】【u】【m】【q】【u】【e】 【n】【i】【h】【i】【l】 【i】【m】【p】【e】【d】【i】【t】 【q】【u】【o】 【m】【i】【n】【u】【s】 【i】【d】 【q】【u】【o】【d】 【m】【a】【x】【i】【m】【e】 【p】【l】【a】【c】【e】【a】【t】 【f】【a】【c】【e】【r】【e】 【p】【o】【s】【s】【i】【m】【u】【s】【,】 【o】【m】【n】【i】【s】 【v】【o】【l】【u】【p】【t】【a】【s】 【a】【s】【s】【u】【m】【e】【n】【d】【a】 【e】【s】【t】【,】 【o】【m】【n】【i】【s】 【d】【o】【l】【o】【r】 【r】【e】【p】【e】【l】【l】【e】【n】【d】【u】【s】【.】 【T】【e】【m】【p】【o】【r】【i】【b】【u】【s】 【a】【u】【t】【e】【m】 【q】【u】【i】【b】【u】【s】【d】【a】【m】 【e】【t】 【a】【u】【t】 【o】【f】【f】【i】【c】【i】【i】【s】 【d】【e】【b】【i】【t】【i】【s】 【a】【u】【t】 【r】【e】【r】【u】【m】 【n】【e】【c】【e】【s】【s】【i】【t】【a】【t】【i】【b】【u】【s】 【s】【a】【e】【p】【e】 【e】【v】【e】【n】【i】【e】【t】 【u】【t】 【e】【t】 【v】【o】【l】【u】【p】【t】【a】【t】【e】【s】 【r】【e】【p】【u】【d】【i】【a】【n】【d】【a】【e】 【s】【i】【n】【t】 【e】【t】 【m】【o】【l】【e】【s】【t】【i】【a】【e】 【n】【o】【n】 【r】【e】【c】【u】【s】【a】【n】【d】【a】【e】【.】 【I】【t】【a】【q】【u】【e】 【e】【a】【r】【u】【m】 【r】【e】【r】【u】【m】 【h】【i】【c】 【t】【e】【n】【e】【t】【u】【r】 【a】 【s】【a】【p】【i】【e】【n】【t】【e】 【d】【e】【l】【e】【c】【t】【u】【s】【,】 【u】【t】 【a】【u】【t】 【r】【e】【i】【c】【i】【e】【n】【d】【i】【s】 【v】【o】【l】【u】【p】【t】【a】【t】【i】【b】【u】【s】 【m】【a】【i】【o】【r】【e】【s】 【a】【l】【i】【a】【s】 【c】【o】【n】【s】【e】【q】【u】【a】【t】【u】【r】 【a】【u】【t】 【p】【e】【r】【f】【e】【r】【e】【n】【d】【i】【s】 【d】【o】【l】【o】【r】【i】【b】【u】【s】 【a】【s】【p】【e】【r】【i】【o】【r】【e】【s】 【r】【e】【p】【e】【l】【l】【a】【t】【.】【"】

【1】【9】【1】【4】 【t】【r】【a】【n】【s】【l】【a】【t】【i】【o】【n】 【b】【y】 【H】【.】 【R】【a】【c】【k】【h】【a】【m】
【"】【O】【n】 【t】【h】【e】 【o】【t】【h】【e】【r】 【h】【a】【n】【d】【,】 【w】【e】 【d】【e】【n】【o】【u】【n】【c】【e】 【w】【i】【t】【h】 【r】【i】【g】【h】【t】【e】【o】【u】【s】 【i】【n】【d】【i】【g】【n】【a】【t】【i】【o】【n】 【a】【n】【d】 【d】【i】【s】【l】【i】【k】【e】 【m】【e】【n】 【w】【h】【o】 【a】【r】【e】 【s】【o】 【b】【e】【g】【u】【i】【l】【e】【d】 【a】【n】【d】 【d】【e】【m】【o】【r】【a】【l】【i】【z】【e】【d】 【b】【y】 【t】【h】【e】 【c】【h】【a】【r】【m】【s】 【o】【f】 【p】【l】【e】【a】【s】【u】【r】【e】 【o】【f】 【t】【h】【e】 【m】【o】【m】【e】【n】【t】【,】 【s】【o】 【b】【l】【i】【n】【d】【e】【d】 【b】【y】 【d】【e】【s】【i】【r】【e】【,】 【t】【h】【a】【t】 【t】【h】【e】【y】 【c】【a】【n】【n】【o】【t】 【f】【o】【r】【e】【s】【e】【e】 【t】【h】【e】 【p】【a】【i】【n】 【a】【n】【d】 【t】【r】【o】【u】【b】【l】【e】 【t】【h】【a】【t】 【a】【r】【e】 【b】【o】【u】【n】【d】 【t】【o】 【e】【n】【s】【u】【e】【;】 【a】【n】【d】 【e】【q】【u】【a】【l】 【b】【l】【a】【m】【e】 【b】【e】【l】【o】【n】【g】【s】 【t】【o】 【t】【h】【o】【s】【e】 【w】【h】【o】 【f】【a】【i】【l】 【i】【n】 【t】【h】【e】【i】【r】 【d】【u】【t】【y】 【t】【h】【r】【o】【u】【g】【h】 【w】【e】【a】【k】【n】【e】【s】【s】 【o】【f】 【w】【i】【l】【l】【,】 【w】【h】【i】【c】【h】 【i】【s】 【t】【h】【e】 【s】【a】【m】【e】 【a】【s】 【s】【a】【y】【i】【n】【g】 【t】【h】【r】【o】【u】【g】【h】 【s】【h】【r】【i】【n】【k】【i】【n】【g】 【f】【r】【o】【m】 【t】【o】【i】【l】 【a】【n】【d】 【p】【a】【i】【n】【.】 【T】【h】【e】【s】【e】 【c】【a】【s】【e】【s】 【a】【r】【e】 【p】【e】【r】【f】【e】【c】【t】【l】【y】 【s】【i】【m】【p】【l】【e】 【a】【n】【d】 【e】【a】【s】【y】 【t】【o】 【d】【i】【s】【t】【i】【n】【g】【u】【i】【s】【h】【.】 【I】【n】 【a】 【f】【r】【e】【e】 【h】【o】【u】【r】【,】 【w】【h】【e】【n】 【o】【u】【r】 【p】【o】【w】【e】【r】 【o】【f】 【c】【h】【o】【i】【c】【e】 【i】【s】 【u】【n】【t】【r】【a】【m】【m】【e】【l】【l】【e】【d】 【a】【n】【d】 【w】【h】【e】【n】 【n】【o】【t】【h】【i】【n】【g】 【p】【r】【e】【v】【e】【n】【t】【s】 【o】【u】【r】 【b】【e】【i】【n】【g】 【a】【b】【l】【e】 【t】【o】 【d】【o】 【w】【h】【a】【t】 【w】【e】 【l】【i】【k】【e】 【b】【e】【s】【t】【,】 【e】【v】【e】【r】【y】 【p】【l】【e】【a】【s】【u】【r】【e】 【i】【s】 【t】【o】 【b】【e】 【w】【e】【l】【c】【o】【m】【e】【d】 【a】【n】【d】 【e】【v】【e】【r】【y】 【p】【a】【i】【n】 【a】【v】【o】【i】【d】【e】【d】【.】 【B】【u】【t】 【i】【n】 【c】【e】【r】【t】【a】【i】【n】 【c】【i】【r】【c】【u】【m】【s】【t】【a】【n】【c】【e】【s】 【a】【n】【d】 【o】【w】【i】【n】【g】 【t】【o】 【t】【h】【e】 【c】【l】【a】【i】【m】【s】 【o】【f】 【d】【u】【t】【y】 【o】【r】 【t】【h】【e】 【o】【b】【l】【i】【g】【a】【t】【i】【o】【n】【s】 【o】【f】 【b】【u】【s】【i】【n】【e】【s】【s】 【i】【t】 【w】【i】【l】【l】 【f】【r】【e】【q】【u】【e】【n】【t】【l】【y】 【o】【c】【c】【u】【r】 【t】【h】【a】【t】 【p】【l】【e】【a】【s】【u】【r】【e】【s】 【h】【a】【v】【e】 【t】【o】 【b】【e】 【r】【e】【p】【u】【d】【i】【a】【t】【e】【d】 【a】【n】【d】 【a】【n】【n】【o】【y】【a】【n】【c】【e】【s】 【a】【c】【c】【e】【p】【t】【e】【d】【.】 【T】【h】【e】 【w】【i】【s】【e】 【m】【a】【n】 【t】【h】【e】【r】【e】【f】【o】【r】【e】 【a】【l】【w】【a】【y】【s】 【h】【o】【l】【d】【s】 【i】【n】 【t】【h】【e】【s】【e】 【m】【a】【t】【t】【e】【r】【s】 【t】【o】 【t】【h】【i】【s】 【p】【r】【i】【n】【c】【i】【p】【l】【e】 【o】【f】 【s】【e】【l】【e】【c】【t】【i】【o】【n】【:】 【h】【e】 【r】【e】【j】【e】【c】【t】【s】 【p】【l】【e】【a】【s】【u】【r】【e】【s】 【t】【o】 【s】【e】【c】【u】【r】【e】 【o】【t】【h】【e】【r】 【g】【r】【e】【a】【t】【e】【r】 【p】【l】【e】【a】【s】【u】【r】【e】【s】【,】 【o】【r】 【e】【l】【s】【e】 【h】【e】 【e】【n】【d】【u】【r】【e】【s】 【p】【a】【i】【n】【s】 【t】【o】 【a】【v】【o】【i】【d】 【w】【o】【r】【s】【e】 【p】【a】【i】【n】【s】【.】【"】

『W』『h』『a』『t』 『i』『s』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』『?』
『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』 『i』『s』 『s』『i』『m』『p』『l』『y』 『d』『u』『m』『m』『y』 『t』『e』『x』『t』 『o』『f』 『t』『h』『e』 『p』『r』『i』『n』『t』『i』『n』『g』 『a』『n』『d』 『t』『y』『p』『e』『s』『e』『t』『t』『i』『n』『g』 『i』『n』『d』『u』『s』『t』『r』『y』『.』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』 『h』『a』『s』 『b』『e』『e』『n』 『t』『h』『e』 『i』『n』『d』『u』『s』『t』『r』『y』『'』『s』 『s』『t』『a』『n』『d』『a』『r』『d』 『d』『u』『m』『m』『y』 『t』『e』『x』『t』 『e』『v』『e』『r』 『s』『i』『n』『c』『e』 『t』『h』『e』 『1』『5』『0』『0』『s』『,』 『w』『h』『e』『n』 『a』『n』 『u』『n』『k』『n』『o』『w』『n』 『p』『r』『i』『n』『t』『e』『r』 『t』『o』『o』『k』 『a』 『g』『a』『l』『l』『e』『y』 『o』『f』 『t』『y』『p』『e』 『a』『n』『d』 『s』『c』『r』『a』『m』『b』『l』『e』『d』 『i』『t』 『t』『o』 『m』『a』『k』『e』 『a』 『t』『y』『p』『e』 『s』『p』『e』『c』『i』『m』『e』『n』 『b』『o』『o』『k』『.』 『I』『t』 『h』『a』『s』 『s』『u』『r』『v』『i』『v』『e』『d』 『n』『o』『t』 『o』『n』『l』『y』 『f』『i』『v』『e』 『c』『e』『n』『t』『u』『r』『i』『e』『s』『,』 『b』『u』『t』 『a』『l』『s』『o』 『t』『h』『e』 『l』『e』『a』『p』 『i』『n』『t』『o』 『e』『l』『e』『c』『t』『r』『o』『n』『i』『c』 『t』『y』『p』『e』『s』『e』『t』『t』『i』『n』『g』『,』 『r』『e』『m』『a』『i』『n』『i』『n』『g』 『e』『s』『s』『e』『n』『t』『i』『a』『l』『l』『y』 『u』『n』『c』『h』『a』『n』『g』『e』『d』『.』 『I』『t』 『w』『a』『s』 『p』『o』『p』『u』『l』『a』『r』『i』『s』『e』『d』 『i』『n』 『t』『h』『e』 『1』『9』『6』『0』『s』 『w』『i』『t』『h』 『t』『h』『e』 『r』『e』『l』『e』『a』『s』『e』 『o』『f』 『L』『e』『t』『r』『a』『s』『e』『t』 『s』『h』『e』『e』『t』『s』 『c』『o』『n』『t』『a』『i』『n』『i』『n』『g』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』 『p』『a』『s』『s』『a』『g』『e』『s』『,』 『a』『n』『d』 『m』『o』『r』『e』 『r』『e』『c』『e』『n』『t』『l』『y』 『w』『i』『t』『h』 『d』『e』『s』『k』『t』『o』『p』 『p』『u』『b』『l』『i』『s』『h』『i』『n』『g』 『s』『o』『f』『t』『w』『a』『r』『e』 『l』『i』『k』『e』 『A』『l』『d』『u』『s』 『P』『a』『g』『e』『M』『a』『k』『e』『r』 『i』『n』『c』『l』『u』『d』『i』『n』『g』 『v』『e』『r』『s』『i』『o』『n』『s』 『o』『f』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』『.』

『W』『h』『y』 『d』『o』 『w』『e』 『u』『s』『e』 『i』『t』『?』
『I』『t』 『i』『s』 『a』 『l』『o』『n』『g』 『e』『s』『t』『a』『b』『l』『i』『s』『h』『e』『d』 『f』『a』『c』『t』 『t』『h』『a』『t』 『a』 『r』『e』『a』『d』『e』『r』 『w』『i』『l』『l』 『b』『e』 『d』『i』『s』『t』『r』『a』『c』『t』『e』『d』 『b』『y』 『t』『h』『e』 『r』『e』『a』『d』『a』『b』『l』『e』 『c』『o』『n』『t』『e』『n』『t』 『o』『f』 『a』 『p』『a』『g』『e』 『w』『h』『e』『n』 『l』『o』『o』『k』『i』『n』『g』 『a』『t』 『i』『t』『s』 『l』『a』『y』『o』『u』『t』『.』 『T』『h』『e』 『p』『o』『i』『n』『t』 『o』『f』 『u』『s』『i』『n』『g』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』 『i』『s』 『t』『h』『a』『t』 『i』『t』 『h』『a』『s』 『a』 『m』『o』『r』『e』『-』『o』『r』『-』『l』『e』『s』『s』 『n』『o』『r』『m』『a』『l』 『d』『i』『s』『t』『r』『i』『b』『u』『t』『i』『o』『n』 『o』『f』 『l』『e』『t』『t』『e』『r』『s』『,』 『a』『s』 『o』『p』『p』『o』『s』『e』『d』 『t』『o』 『u』『s』『i』『n』『g』 『'』『C』『o』『n』『t』『e』『n』『t』 『h』『e』『r』『e』『,』 『c』『o』『n』『t』『e』『n』『t』 『h』『e』『r』『e』『'』『,』 『m』『a』『k』『i』『n』『g』 『i』『t』 『l』『o』『o』『k』 『l』『i』『k』『e』 『r』『e』『a』『d』『a』『b』『l』『e』 『E』『n』『g』『l』『i』『s』『h』『.』 『M』『a』『n』『y』 『d』『e』『s』『k』『t』『o』『p』 『p』『u』『b』『l』『i』『s』『h』『i』『n』『g』 『p』『a』『c』『k』『a』『g』『e』『s』 『a』『n』『d』 『w』『e』『b』 『p』『a』『g』『e』 『e』『d』『i』『t』『o』『r』『s』 『n』『o』『w』 『u』『s』『e』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』 『a』『s』 『t』『h』『e』『i』『r』 『d』『e』『f』『a』『u』『l』『t』 『m』『o』『d』『e』『l』 『t』『e』『x』『t』『,』 『a』『n』『d』 『a』 『s』『e』『a』『r』『c』『h』 『f』『o』『r』 『'』『l』『o』『r』『e』『m』 『i』『p』『s』『u』『m』『'』 『w』『i』『l』『l』 『u』『n』『c』『o』『v』『e』『r』 『m』『a』『n』『y』 『w』『e』『b』 『s』『i』『t』『e』『s』 『s』『t』『i』『l』『l』 『i』『n』 『t』『h』『e』『i』『r』 『i』『n』『f』『a』『n』『c』『y』『.』 『V』『a』『r』『i』『o』『u』『s』 『v』『e』『r』『s』『i』『o』『n』『s』 『h』『a』『v』『e』 『e』『v』『o』『l』『v』『e』『d』 『o』『v』『e』『r』 『t』『h』『e』 『y』『e』『a』『r』『s』『,』 『s』『o』『m』『e』『t』『i』『m』『e』『s』 『b』『y』 『a』『c』『c』『i』『d』『e』『n』『t』『,』 『s』『o』『m』『e』『t』『i』『m』『e』『s』 『o』『n』 『p』『u』『r』『p』『o』『s』『e』 『(』『i』『n』『j』『e』『c』『t』『e』『d』 『h』『u』『m』『o』『u』『r』 『a』『n』『d』 『t』『h』『e』 『l』『i』『k』『e』『)』『.』


『W』『h』『e』『r』『e』 『d』『o』『e』『s』 『i』『t』 『c』『o』『m』『e』 『f』『r』『o』『m』『?』
『C』『o』『n』『t』『r』『a』『r』『y』 『t』『o』 『p』『o』『p』『u』『l』『a』『r』 『b』『e』『l』『i』『e』『f』『,』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』 『i』『s』 『n』『o』『t』 『s』『i』『m』『p』『l』『y』 『r』『a』『n』『d』『o』『m』 『t』『e』『x』『t』『.』 『I』『t』 『h』『a』『s』 『r』『o』『o』『t』『s』 『i』『n』 『a』 『p』『i』『e』『c』『e』 『o』『f』 『c』『l』『a』『s』『s』『i』『c』『a』『l』 『L』『a』『t』『i』『n』 『l』『i』『t』『e』『r』『a』『t』『u』『r』『e』 『f』『r』『o』『m』 『4』『5』 『B』『C』『,』 『m』『a』『k』『i』『n』『g』 『i』『t』 『o』『v』『e』『r』 『2』『0』『0』『0』 『y』『e』『a』『r』『s』 『o』『l』『d』『.』 『R』『i』『c』『h』『a』『r』『d』 『M』『c』『C』『l』『i』『n』『t』『o』『c』『k』『,』 『a』 『L』『a』『t』『i』『n』 『p』『r』『o』『f』『e』『s』『s』『o』『r』 『a』『t』 『H』『a』『m』『p』『d』『e』『n』『-』『S』『y』『d』『n』『e』『y』 『C』『o』『l』『l』『e』『g』『e』 『i』『n』 『V』『i』『r』『g』『i』『n』『i』『a』『,』 『l』『o』『o』『k』『e』『d』 『u』『p』 『o』『n』『e』 『o』『f』 『t』『h』『e』 『m』『o』『r』『e』 『o』『b』『s』『c』『u』『r』『e』 『L』『a』『t』『i』『n』 『w』『o』『r』『d』『s』『,』 『c』『o』『n』『s』『e』『c』『t』『e』『t』『u』『r』『,』 『f』『r』『o』『m』 『a』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』 『p』『a』『s』『s』『a』『g』『e』『,』 『a』『n』『d』 『g』『o』『i』『n』『g』 『t』『h』『r』『o』『u』『g』『h』 『t』『h』『e』 『c』『i』『t』『e』『s』 『o』『f』 『t』『h』『e』 『w』『o』『r』『d』 『i』『n』 『c』『l』『a』『s』『s』『i』『c』『a』『l』 『l』『i』『t』『e』『r』『a』『t』『u』『r』『e』『,』 『d』『i』『s』『c』『o』『v』『e』『r』『e』『d』 『t』『h』『e』 『u』『n』『d』『o』『u』『b』『t』『a』『b』『l』『e』 『s』『o』『u』『r』『c』『e』『.』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』 『c』『o』『m』『e』『s』 『f』『r』『o』『m』 『s』『e』『c』『t』『i』『o』『n』『s』 『1』『.』『1』『0』『.』『3』『2』 『a』『n』『d』 『1』『.』『1』『0』『.』『3』『3』 『o』『f』 『"』『d』『e』 『F』『i』『n』『i』『b』『u』『s』 『B』『o』『n』『o』『r』『u』『m』 『e』『t』 『M』『a』『l』『o』『r』『u』『m』『"』 『(』『T』『h』『e』 『E』『x』『t』『r』『e』『m』『e』『s』 『o』『f』 『G』『o』『o』『d』 『a』『n』『d』 『E』『v』『i』『l』『)』 『b』『y』 『C』『i』『c』『e』『r』『o』『,』 『w』『r』『i』『t』『t』『e』『n』 『i』『n』 『4』『5』 『B』『C』『.』 『T』『h』『i』『s』 『b』『o』『o』『k』 『i』『s』 『a』 『t』『r』『e』『a』『t』『i』『s』『e』 『o』『n』 『t』『h』『e』 『t』『h』『e』『o』『r』『y』 『o』『f』 『e』『t』『h』『i』『c』『s』『,』 『v』『e』『r』『y』 『p』『o』『p』『u』『l』『a』『r』 『d』『u』『r』『i』『n』『g』 『t』『h』『e』 『R』『e』『n』『a』『i』『s』『s』『a』『n』『c』『e』『.』 『T』『h』『e』 『f』『i』『r』『s』『t』 『l』『i』『n』『e』 『o』『f』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』『,』 『"』『L』『o』『r』『e』『m』 『i』『p』『s』『u』『m』 『d』『o』『l』『o』『r』 『s』『i』『t』 『a』『m』『e』『t』『.』『.』『"』『,』 『c』『o』『m』『e』『s』 『f』『r』『o』『m』 『a』 『l』『i』『n』『e』 『i』『n』 『s』『e』『c』『t』『i』『o』『n』 『1』『.』『1』『0』『.』『3』『2』『.』

『T』『h』『e』 『s』『t』『a』『n』『d』『a』『r』『d』 『c』『h』『u』『n』『k』 『o』『f』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』 『u』『s』『e』『d』 『s』『i』『n』『c』『e』 『t』『h』『e』 『1』『5』『0』『0』『s』 『i』『s』 『r』『e』『p』『r』『o』『d』『u』『c』『e』『d』 『b』『e』『l』『o』『w』 『f』『o』『r』 『t』『h』『o』『s』『e』 『i』『n』『t』『e』『r』『e』『s』『t』『e』『d』『.』 『S』『e』『c』『t』『i』『o』『n』『s』 『1』『.』『1』『0』『.』『3』『2』 『a』『n』『d』 『1』『.』『1』『0』『.』『3』『3』 『f』『r』『o』『m』 『"』『d』『e』 『F』『i』『n』『i』『b』『u』『s』 『B』『o』『n』『o』『r』『u』『m』 『e』『t』 『M』『a』『l』『o』『r』『u』『m』『"』 『b』『y』 『C』『i』『c』『e』『r』『o』 『a』『r』『e』 『a』『l』『s』『o』 『r』『e』『p』『r』『o』『d』『u』『c』『e』『d』 『i』『n』 『t』『h』『e』『i』『r』 『e』『x』『a』『c』『t』 『o』『r』『i』『g』『i』『n』『a』『l』 『f』『o』『r』『m』『,』 『a』『c』『c』『o』『m』『p』『a』『n』『i』『e』『d』 『b』『y』 『E』『n』『g』『l』『i』『s』『h』 『v』『e』『r』『s』『i』『o』『n』『s』 『f』『r』『o』『m』 『t』『h』『e』 『1』『9』『1』『4』 『t』『r』『a』『n』『s』『l』『a』『t』『i』『o』『n』 『b』『y』 『H』『.』 『R』『a』『c』『k』『h』『a』『m』『.』

『W』『h』『e』『r』『e』 『c』『a』『n』 『I』 『g』『e』『t』 『s』『o』『m』『e』『?』
『T』『h』『e』『r』『e』 『a』『r』『e』 『m』『a』『n』『y』 『v』『a』『r』『i』『a』『t』『i』『o』『n』『s』 『o』『f』 『p』『a』『s』『s』『a』『g』『e』『s』 『o』『f』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』 『a』『v』『a』『i』『l』『a』『b』『l』『e』『,』 『b』『u』『t』 『t』『h』『e』 『m』『a』『j』『o』『r』『i』『t』『y』 『h』『a』『v』『e』 『s』『u』『f』『f』『e』『r』『e』『d』 『a』『l』『t』『e』『r』『a』『t』『i』『o』『n』 『i』『n』 『s』『o』『m』『e』 『f』『o』『r』『m』『,』 『b』『y』 『i』『n』『j』『e』『c』『t』『e』『d』 『h』『u』『m』『o』『u』『r』『,』 『o』『r』 『r』『a』『n』『d』『o』『m』『i』『s』『e』『d』 『w』『o』『r』『d』『s』 『w』『h』『i』『c』『h』 『d』『o』『n』『'』『t』 『l』『o』『o』『k』 『e』『v』『e』『n』 『s』『l』『i』『g』『h』『t』『l』『y』 『b』『e』『l』『i』『e』『v』『a』『b』『l』『e』『.』 『I』『f』 『y』『o』『u』 『a』『r』『e』 『g』『o』『i』『n』『g』 『t』『o』 『u』『s』『e』 『a』 『p』『a』『s』『s』『a』『g』『e』 『o』『f』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』『,』 『y』『o』『u』 『n』『e』『e』『d』 『t』『o』 『b』『e』 『s』『u』『r』『e』 『t』『h』『e』『r』『e』 『i』『s』『n』『'』『t』 『a』『n』『y』『t』『h』『i』『n』『g』 『e』『m』『b』『a』『r』『r』『a』『s』『s』『i』『n』『g』 『h』『i』『d』『d』『e』『n』 『i』『n』 『t』『h』『e』 『m』『i』『d』『d』『l』『e』 『o』『f』 『t』『e』『x』『t』『.』 『A』『l』『l』 『t』『h』『e』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』 『g』『e』『n』『e』『r』『a』『t』『o』『r』『s』 『o』『n』 『t』『h』『e』 『I』『n』『t』『e』『r』『n』『e』『t』 『t』『e』『n』『d』 『t』『o』 『r』『e』『p』『e』『a』『t』 『p』『r』『e』『d』『e』『f』『i』『n』『e』『d』 『c』『h』『u』『n』『k』『s』 『a』『s』 『n』『e』『c』『e』『s』『s』『a』『r』『y』『,』 『m』『a』『k』『i』『n』『g』 『t』『h』『i』『s』 『t』『h』『e』 『f』『i』『r』『s』『t』 『t』『r』『u』『e』 『g』『e』『n』『e』『r』『a』『t』『o』『r』 『o』『n』 『t』『h』『e』 『I』『n』『t』『e』『r』『n』『e』『t』『.』 『I』『t』 『u』『s』『e』『s』 『a』 『d』『i』『c』『t』『i』『o』『n』『a』『r』『y』 『o』『f』 『o』『v』『e』『r』 『2』『0』『0』 『L』『a』『t』『i』『n』 『w』『o』『r』『d』『s』『,』 『c』『o』『m』『b』『i』『n』『e』『d』 『w』『i』『t』『h』 『a』 『h』『a』『n』『d』『f』『u』『l』 『o』『f』 『m』『o』『d』『e』『l』 『s』『e』『n』『t』『e』『n』『c』『e』 『s』『t』『r』『u』『c』『t』『u』『r』『e』『s』『,』 『t』『o』 『g』『e』『n』『e』『r』『a』『t』『e』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』 『w』『h』『i』『c』『h』 『l』『o』『o』『k』『s』 『r』『e』『a』『s』『o』『n』『a』『b』『l』『e』『.』 『T』『h』『e』 『g』『e』『n』『e』『r』『a』『t』『e』『d』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』 『i』『s』 『t』『h』『e』『r』『e』『f』『o』『r』『e』 『a』『l』『w』『a』『y』『s』 『f』『r』『e』『e』 『f』『r』『o』『m』 『r』『e』『p』『e』『t』『i』『t』『i』『o』『n』『,』 『i』『n』『j』『e』『c』『t』『e』『d』 『h』『u』『m』『o』『u』『r』『,』 『o』『r』 『n』『o』『n』『-』『c』『h』『a』『r』『a』『c』『t』『e』『r』『i』『s』『t』『i』『c』 『w』『o』『r』『d』『s』 『e』『t』『c』『.』

『5』
	『p』『a』『r』『a』『g』『r』『a』『p』『h』『s』
	『w』『o』『r』『d』『s』
	『b』『y』『t』『e』『s』
	『l』『i』『s』『t』『s』
	『S』『t』『a』『r』『t』 『w』『i』『t』『h』 『'』『L』『o』『r』『e』『m』
『i』『p』『s』『u』『m』 『d』『o』『l』『o』『r』 『s』『i』『t』 『a』『m』『e』『t』『.』『.』『.』『'』

『T』『r』『a』『n』『s』『l』『a』『t』『i』『o』『n』『s』『:』 『C』『a』『n』 『y』『o』『u』 『h』『e』『l』『p』 『t』『r』『a』『n』『s』『l』『a』『t』『e』 『t』『h』『i』『s』 『s』『i』『t』『e』 『i』『n』『t』『o』 『a』 『f』『o』『r』『e』『i』『g』『n』 『l』『a』『n』『g』『u』『a』『g』『e』 『?』 『P』『l』『e』『a』『s』『e』 『e』『m』『a』『i』『l』 『u』『s』 『w』『i』『t』『h』 『d』『e』『t』『a』『i』『l』『s』 『i』『f』 『y』『o』『u』 『c』『a』『n』 『h』『e』『l』『p』『.』
『T』『h』『e』『r』『e』 『i』『s』 『a』 『s』『e』『t』 『o』『f』 『m』『o』『c』『k』 『b』『a』『n』『n』『e』『r』『s』 『a』『v』『a』『i』『l』『a』『b』『l』『e』 『h』『e』『r』『e』 『i』『n』 『t』『h』『r』『e』『e』 『c』『o』『l』『o』『u』『r』『s』 『a』『n』『d』 『i』『n』 『a』 『r』『a』『n』『g』『e』 『o』『f』 『s』『t』『a』『n』『d』『a』『r』『d』 『b』『a』『n』『n』『e』『r』 『s』『i』『z』『e』『s』『:』
『B』『a』『n』『n』『e』『r』『s』『B』『a』『n』『n』『e』『r』『s』『B』『a』『n』『n』『e』『r』『s』
『D』『o』『n』『a』『t』『e』『:』 『I』『f』 『y』『o』『u』 『u』『s』『e』 『t』『h』『i』『s』 『s』『i』『t』『e』 『r』『e』『g』『u』『l』『a』『r』『l』『y』 『a』『n』『d』 『w』『o』『u』『l』『d』 『l』『i』『k』『e』 『t』『o』 『h』『e』『l』『p』 『k』『e』『e』『p』 『t』『h』『e』 『s』『i』『t』『e』 『o』『n』 『t』『h』『e』 『I』『n』『t』『e』『r』『n』『e』『t』『,』 『p』『l』『e』『a』『s』『e』 『c』『o』『n』『s』『i』『d』『e』『r』 『d』『o』『n』『a』『t』『i』『n』『g』 『a』 『s』『m』『a』『l』『l』 『s』『u』『m』 『t』『o』 『h』『e』『l』『p』 『p』『a』『y』 『f』『o』『r』 『t』『h』『e』 『h』『o』『s』『t』『i』『n』『g』 『a』『n』『d』 『b』『a』『n』『d』『w』『i』『d』『t』『h』 『b』『i』『l』『l』『.』 『T』『h』『e』『r』『e』 『i』『s』 『n』『o』 『m』『i』『n』『i』『m』『u』『m』 『d』『o』『n』『a』『t』『i』『o』『n』『,』 『a』『n』『y』 『s』『u』『m』 『i』『s』 『a』『p』『p』『r』『e』『c』『i』『a』『t』『e』『d』 『-』 『c』『l』『i』『c』『k』 『h』『e』『r』『e』 『t』『o』 『d』『o』『n』『a』『t』『e』 『u』『s』『i』『n』『g』 『P』『a』『y』『P』『a』『l』『.』 『T』『h』『a』『n』『k』 『y』『o』『u』 『f』『o』『r』 『y』『o』『u』『r』 『s』『u』『p』『p』『o』『r』『t』『.』
『D』『o』『n』『a』『t』『e』 『B』『i』『t』『c』『o』『i』『n』『:』 『1』『6』『U』『Q』『L』『q』『1』『H』『Z』『3』『C』『N』『w』『h』『v』『g』『r』『a』『r』『V』『6』『p』『M』『o』『A』『2』『C』『D』『j』『b』『4』『t』『y』『F』
『N』『o』『d』『e』『J』『S』 『P』『y』『t』『h』『o』『n』 『I』『n』『t』『e』『r』『f』『a』『c』『e』 『G』『T』『K』 『L』『i』『p』『s』『u』『m』 『R』『a』『i』『l』『s』 『.』『N』『E』『T』 『G』『r』『o』『o』『v』『y』
『T』『h』『e』 『s』『t』『a』『n』『d』『a』『r』『d』 『L』『o』『r』『e』『m』 『I』『p』『s』『u』『m』 『p』『a』『s』『s』『a』『g』『e』『,』 『u』『s』『e』『d』 『s』『i』『n』『c』『e』 『t』『h』『e』 『1』『5』『0』『0』『s』
『"』『L』『o』『r』『e』『m』 『i』『p』『s』『u』『m』 『d』『o』『l』『o』『r』 『s』『i』『t』 『a』『m』『e』『t』『,』 『c』『o』『n』『s』『e』『c』『t』『e』『t』『u』『r』 『a』『d』『i』『p』『i』『s』『c』『i』『n』『g』 『e』『l』『i』『t』『,』 『s』『e』『d』 『d』『o』 『e』『i』『u』『s』『m』『o』『d』 『t』『e』『m』『p』『o』『r』 『i』『n』『c』『i』『d』『i』『d』『u』『n』『t』 『u』『t』 『l』『a』『b』『o』『r』『e』 『e』『t』 『d』『o』『l』『o』『r』『e』 『m』『a』『g』『n』『a』 『a』『l』『i』『q』『u』『a』『.』 『U』『t』 『e』『n』『i』『m』 『a』『d』 『m』『i』『n』『i』『m』 『v』『e』『n』『i』『a』『m』『,』 『q』『u』『i』『s』 『n』『o』『s』『t』『r』『u』『d』 『e』『x』『e』『r』『c』『i』『t』『a』『t』『i』『o』『n』 『u』『l』『l』『a』『m』『c』『o』 『l』『a』『b』『o』『r』『i』『s』 『n』『i』『s』『i』 『u』『t』 『a』『l』『i』『q』『u』『i』『p』 『e』『x』 『e』『a』 『c』『o』『m』『m』『o』『d』『o』 『c』『o』『n』『s』『e』『q』『u』『a』『t』『.』 『D』『u』『i』『s』 『a』『u』『t』『e』 『i』『r』『u』『r』『e』 『d』『o』『l』『o』『r』 『i』『n』 『r』『e』『p』『r』『e』『h』『e』『n』『d』『e』『r』『i』『t』 『i』『n』 『v』『o』『l』『u』『p』『t』『a』『t』『e』 『v』『e』『l』『i』『t』 『e』『s』『s』『e』 『c』『i』『l』『l』『u』『m』 『d』『o』『l』『o』『r』『e』 『e』『u』 『f』『u』『g』『i』『a』『t』 『n』『u』『l』『l』『a』 『p』『a』『r』『i』『a』『t』『u』『r』『.』 『E』『x』『c』『e』『p』『t』『e』『u』『r』 『s』『i』『n』『t』 『o』『c』『c』『a』『e』『c』『a』『t』 『c』『u』『p』『i』『d』『a』『t』『a』『t』 『n』『o』『n』 『p』『r』『o』『i』『d』『e』『n』『t』『,』 『s』『u』『n』『t』 『i』『n』 『c』『u』『l』『p』『a』 『q』『u』『i』 『o』『f』『f』『i』『c』『i』『a』 『d』『e』『s』『e』『r』『u』『n』『t』 『m』『o』『l』『l』『i』『t』 『a』『n』『i』『m』 『i』『d』 『e』『s』『t』 『l』『a』『b』『o』『r』『u』『m』『.』『"』

『S』『e』『c』『t』『i』『o』『n』 『1』『.』『1』『0』『.』『3』『2』 『o』『f』 『"』『d』『e』 『F』『i』『n』『i』『b』『u』『s』 『B』『o』『n』『o』『r』『u』『m』 『e』『t』 『M』『a』『l』『o』『r』『u』『m』『"』『,』 『w』『r』『i』『t』『t』『e』『n』 『b』『y』 『C』『i』『c』『e』『r』『o』 『i』『n』 『4』『5』 『B』『C』
『"』『S』『e』『d』 『u』『t』 『p』『e』『r』『s』『p』『i』『c』『i』『a』『t』『i』『s』 『u』『n』『d』『e』 『o』『m』『n』『i』『s』 『i』『s』『t』『e』 『n』『a』『t』『u』『s』 『e』『r』『r』『o』『r』 『s』『i』『t』 『v』『o』『l』『u』『p』『t』『a』『t』『e』『m』 『a』『c』『c』『u』『s』『a』『n』『t』『i』『u』『m』 『d』『o』『l』『o』『r』『e』『m』『q』『u』『e』 『l』『a』『u』『d』『a』『n』『t』『i』『u』『m』『,』 『t』『o』『t』『a』『m』 『r』『e』『m』 『a』『p』『e』『r』『i』『a』『m』『,』 『e』『a』『q』『u』『e』 『i』『p』『s』『a』 『q』『u』『a』『e』 『a』『b』 『i』『l』『l』『o』 『i』『n』『v』『e』『n』『t』『o』『r』『e』 『v』『e』『r』『i』『t』『a』『t』『i』『s』 『e』『t』 『q』『u』『a』『s』『i』 『a』『r』『c』『h』『i』『t』『e』『c』『t』『o』 『b』『e』『a』『t』『a』『e』 『v』『i』『t』『a』『e』 『d』『i』『c』『t』『a』 『s』『u』『n』『t』 『e』『x』『p』『l』『i』『c』『a』『b』『o』『.』 『N』『e』『m』『o』 『e』『n』『i』『m』 『i』『p』『s』『a』『m』 『v』『o』『l』『u』『p』『t』『a』『t』『e』『m』 『q』『u』『i』『a』 『v』『o』『l』『u』『p』『t』『a』『s』 『s』『i』『t』 『a』『s』『p』『e』『r』『n』『a』『t』『u』『r』 『a』『u』『t』 『o』『d』『i』『t』 『a』『u』『t』 『f』『u』『g』『i』『t』『,』 『s』『e』『d』 『q』『u』『i』『a』 『c』『o』『n』『s』『e』『q』『u』『u』『n』『t』『u』『r』 『m』『a』『g』『n』『i』 『d』『o』『l』『o』『r』『e』『s』 『e』『o』『s』 『q』『u』『i』 『r』『a』『t』『i』『o』『n』『e』 『v』『o』『l』『u』『p』『t』『a』『t』『e』『m』 『s』『e』『q』『u』『i』 『n』『e』『s』『c』『i』『u』『n』『t』『.』 『N』『e』『q』『u』『e』 『p』『o』『r』『r』『o』 『q』『u』『i』『s』『q』『u』『a』『m』 『e』『s』『t』『,』 『q』『u』『i』 『d』『o』『l』『o』『r』『e』『m』 『i』『p』『s』『u』『m』 『q』『u』『i』『a』 『d』『o』『l』『o』『r』 『s』『i』『t』 『a』『m』『e』『t』『,』 『c』『o』『n』『s』『e』『c』『t』『e』『t』『u』『r』『,』 『a』『d』『i』『p』『i』『s』『c』『i』 『v』『e』『l』『i』『t』『,』 『s』『e』『d』 『q』『u』『i』『a』 『n』『o』『n』 『n』『u』『m』『q』『u』『a』『m』 『e』『i』『u』『s』 『m』『o』『d』『i』 『t』『e』『m』『p』『o』『r』『a』 『i』『n』『c』『i』『d』『u』『n』『t』 『u』『t』 『l』『a』『b』『o』『r』『e』 『e』『t』 『d』『o』『l』『o』『r』『e』 『m』『a』『g』『n』『a』『m』 『a』『l』『i』『q』『u』『a』『m』 『q』『u』『a』『e』『r』『a』『t』 『v』『o』『l』『u』『p』『t』『a』『t』『e』『m』『.』 『U』『t』 『e』『n』『i』『m』 『a』『d』 『m』『i』『n』『i』『m』『a』 『v』『e』『n』『i』『a』『m』『,』 『q』『u』『i』『s』 『n』『o』『s』『t』『r』『u』『m』 『e』『x』『e』『r』『c』『i』『t』『a』『t』『i』『o』『n』『e』『m』 『u』『l』『l』『a』『m』 『c』『o』『r』『p』『o』『r』『i』『s』 『s』『u』『s』『c』『i』『p』『i』『t』 『l』『a』『b』『o』『r』『i』『o』『s』『a』『m』『,』 『n』『i』『s』『i』 『u』『t』 『a』『l』『i』『q』『u』『i』『d』 『e』『x』 『e』『a』 『c』『o』『m』『m』『o』『d』『i』 『c』『o』『n』『s』『e』『q』『u』『a』『t』『u』『r』『?』 『Q』『u』『i』『s』 『a』『u』『t』『e』『m』 『v』『e』『l』 『e』『u』『m』 『i』『u』『r』『e』 『r』『e』『p』『r』『e』『h』『e』『n』『d』『e』『r』『i』『t』 『q』『u』『i』 『i』『n』 『e』『a』 『v』『o』『l』『u』『p』『t』『a』『t』『e』 『v』『e』『l』『i』『t』 『e』『s』『s』『e』 『q』『u』『a』『m』 『n』『i』『h』『i』『l』 『m』『o』『l』『e』『s』『t』『i』『a』『e』 『c』『o』『n』『s』『e』『q』『u』『a』『t』『u』『r』『,』 『v』『e』『l』 『i』『l』『l』『u』『m』 『q』『u』『i』 『d』『o』『l』『o』『r』『e』『m』 『e』『u』『m』 『f』『u』『g』『i』『a』『t』 『q』『u』『o』 『v』『o』『l』『u』『p』『t』『a』『s』 『n』『u』『l』『l』『a』 『p』『a』『r』『i』『a』『t』『u』『r』『?』『"』

『1』『9』『1』『4』 『t』『r』『a』『n』『s』『l』『a』『t』『i』『o』『n』 『b』『y』 『H』『.』 『R』『a』『c』『k』『h』『a』『m』
『"』『B』『u』『t』 『I』 『m』『u』『s』『t』 『e』『x』『p』『l』『a』『i』『n』 『t』『o』 『y』『o』『u』 『h』『o』『w』 『a』『l』『l』 『t』『h』『i』『s』 『m』『i』『s』『t』『a』『k』『e』『n』 『i』『d』『e』『a』 『o』『f』 『d』『e』『n』『o』『u』『n』『c』『i』『n』『g』 『p』『l』『e』『a』『s』『u』『r』『e』 『a』『n』『d』 『p』『r』『a』『i』『s』『i』『n』『g』 『p』『a』『i』『n』 『w』『a』『s』 『b』『o』『r』『n』 『a』『n』『d』 『I』 『w』『i』『l』『l』 『g』『i』『v』『e』 『y』『o』『u』 『a』 『c』『o』『m』『p』『l』『e』『t』『e』 『a』『c』『c』『o』『u』『n』『t』 『o』『f』 『t』『h』『e』 『s』『y』『s』『t』『e』『m』『,』 『a』『n』『d』 『e』『x』『p』『o』『u』『n』『d』 『t』『h』『e』 『a』『c』『t』『u』『a』『l』 『t』『e』『a』『c』『h』『i』『n』『g』『s』 『o』『f』 『t』『h』『e』 『g』『r』『e』『a』『t』 『e』『x』『p』『l』『o』『r』『e』『r』 『o』『f』 『t』『h』『e』 『t』『r』『u』『t』『h』『,』 『t』『h』『e』 『m』『a』『s』『t』『e』『r』『-』『b』『u』『i』『l』『d』『e』『r』 『o』『f』 『h』『u』『m』『a』『n』 『h』『a』『p』『p』『i』『n』『e』『s』『s』『.』 『N』『o』 『o』『n』『e』 『r』『e』『j』『e』『c』『t』『s』『,』 『d』『i』『s』『l』『i』『k』『e』『s』『,』 『o』『r』 『a』『v』『o』『i』『d』『s』 『p』『l』『e』『a』『s』『u』『r』『e』 『i』『t』『s』『e』『l』『f』『,』 『b』『e』『c』『a』『u』『s』『e』 『i』『t』 『i』『s』 『p』『l』『e』『a』『s』『u』『r』『e』『,』 『b』『u』『t』 『b』『e』『c』『a』『u』『s』『e』 『t』『h』『o』『s』『e』 『w』『h』『o』 『d』『o』 『n』『o』『t』 『k』『n』『o』『w』 『h』『o』『w』 『t』『o』 『p』『u』『r』『s』『u』『e』 『p』『l』『e』『a』『s』『u』『r』『e』 『r』『a』『t』『i』『o』『n』『a』『l』『l』『y』 『e』『n』『c』『o』『u』『n』『t』『e』『r』 『c』『o』『n』『s』『e』『q』『u』『e』『n』『c』『e』『s』 『t』『h』『a』『t』 『a』『r』『e』 『e』『x』『t』『r』『e』『m』『e』『l』『y』 『p』『a』『i』『n』『f』『u』『l』『.』 『N』『o』『r』 『a』『g』『a』『i』『n』 『i』『s』 『t』『h』『e』『r』『e』 『a』『n』『y』『o』『n』『e』 『w』『h』『o』 『l』『o』『v』『e』『s』 『o』『r』 『p』『u』『r』『s』『u』『e』『s』 『o』『r』 『d』『e』『s』『i』『r』『e』『s』 『t』『o』 『o』『b』『t』『a』『i』『n』 『p』『a』『i』『n』 『o』『f』 『i』『t』『s』『e』『l』『f』『,』 『b』『e』『c』『a』『u』『s』『e』 『i』『t』 『i』『s』 『p』『a』『i』『n』『,』 『b』『u』『t』 『b』『e』『c』『a』『u』『s』『e』 『o』『c』『c』『a』『s』『i』『o』『n』『a』『l』『l』『y』 『c』『i』『r』『c』『u』『m』『s』『t』『a』『n』『c』『e』『s』 『o』『c』『c』『u』『r』 『i』『n』 『w』『h』『i』『c』『h』 『t』『o』『i』『l』 『a』『n』『d』 『p』『a』『i』『n』 『c』『a』『n』 『p』『r』『o』『c』『u』『r』『e』 『h』『i』『m』 『s』『o』『m』『e』 『g』『r』『e』『a』『t』 『p』『l』『e』『a』『s』『u』『r』『e』『.』 『T』『o』 『t』『a』『k』『e』 『a』 『t』『r』『i』『v』『i』『a』『l』 『e』『x』『a』『m』『p』『l』『e』『,』 『w』『h』『i』『c』『h』 『o』『f』 『u』『s』 『e』『v』『e』『r』 『u』『n』『d』『e』『r』『t』『a』『k』『e』『s』 『l』『a』『b』『o』『r』『i』『o』『u』『s』 『p』『h』『y』『s』『i』『c』『a』『l』 『e』『x』『e』『r』『c』『i』『s』『e』『,』 『e』『x』『c』『e』『p』『t』 『t』『o』 『o』『b』『t』『a』『i』『n』 『s』『o』『m』『e』 『a』『d』『v』『a』『n』『t』『a』『g』『e』 『f』『r』『o』『m』 『i』『t』『?』 『B』『u』『t』 『w』『h』『o』 『h』『a』『s』 『a』『n』『y』 『r』『i』『g』『h』『t』 『t』『o』 『f』『i』『n』『d』 『f』『a』『u』『l』『t』 『w』『i』『t』『h』 『a』 『m』『a』『n』 『w』『h』『o』 『c』『h』『o』『o』『s』『e』『s』 『t』『o』 『e』『n』『j』『o』『y』 『a』 『p』『l』『e』『a』『s』『u』『r』『e』 『t』『h』『a』『t』 『h』『a』『s』 『n』『o』 『a』『n』『n』『o』『y』『i』『n』『g』 『c』『o』『n』『s』『e』『q』『u』『e』『n』『c』『e』『s』『,』 『o』『r』 『o』『n』『e』 『w』『h』『o』 『a』『v』『o』『i』『d』『s』 『a』 『p』『a』『i』『n』 『t』『h』『a』『t』 『p』『r』『o』『d』『u』『c』『e』『s』 『n』『o』 『r』『e』『s』『u』『l』『t』『a』『n』『t』 『p』『l』『e』『a』『s』『u』『r』『e』『?』『"』

『S』『e』『c』『t』『i』『o』『n』 『1』『.』『1』『0』『.』『3』『3』 『o』『f』 『"』『d』『e』 『F』『i』『n』『i』『b』『u』『s』 『B』『o』『n』『o』『r』『u』『m』 『e』『t』 『M』『a』『l』『o』『r』『u』『m』『"』『,』 『w』『r』『i』『t』『t』『e』『n』 『b』『y』 『C』『i』『c』『e』『r』『o』 『i』『n』 『4』『5』 『B』『C』
『"』『A』『t』 『v』『e』『r』『o』 『e』『o』『s』 『e』『t』 『a』『c』『c』『u』『s』『a』『m』『u』『s』 『e』『t』 『i』『u』『s』『t』『o』 『o』『d』『i』『o』 『d』『i』『g』『n』『i』『s』『s』『i』『m』『o』『s』 『d』『u』『c』『i』『m』『u』『s』 『q』『u』『i』 『b』『l』『a』『n』『d』『i』『t』『i』『i』『s』 『p』『r』『a』『e』『s』『e』『n』『t』『i』『u』『m』 『v』『o』『l』『u』『p』『t』『a』『t』『u』『m』 『d』『e』『l』『e』『n』『i』『t』『i』 『a』『t』『q』『u』『e』 『c』『o』『r』『r』『u』『p』『t』『i』 『q』『u』『o』『s』 『d』『o』『l』『o』『r』『e』『s』 『e』『t』 『q』『u』『a』『s』 『m』『o』『l』『e』『s』『t』『i』『a』『s』 『e』『x』『c』『e』『p』『t』『u』『r』『i』 『s』『i』『n』『t』 『o』『c』『c』『a』『e』『c』『a』『t』『i』 『c』『u』『p』『i』『d』『i』『t』『a』『t』『e』 『n』『o』『n』 『p』『r』『o』『v』『i』『d』『e』『n』『t』『,』 『s』『i』『m』『i』『l』『i』『q』『u』『e』 『s』『u』『n』『t』 『i』『n』 『c』『u』『l』『p』『a』 『q』『u』『i』 『o』『f』『f』『i』『c』『i』『a』 『d』『e』『s』『e』『r』『u』『n』『t』 『m』『o』『l』『l』『i』『t』『i』『a』 『a』『n』『i』『m』『i』『,』 『i』『d』 『e』『s』『t』 『l』『a』『b』『o』『r』『u』『m』 『e』『t』 『d』『o』『l』『o』『r』『u』『m』 『f』『u』『g』『a』『.』 『E』『t』 『h』『a』『r』『u』『m』 『q』『u』『i』『d』『e』『m』 『r』『e』『r』『u』『m』 『f』『a』『c』『i』『l』『i』『s』 『e』『s』『t』 『e』『t』 『e』『x』『p』『e』『d』『i』『t』『a』 『d』『i』『s』『t』『i』『n』『c』『t』『i』『o』『.』 『N』『a』『m』 『l』『i』『b』『e』『r』『o』 『t』『e』『m』『p』『o』『r』『e』『,』 『c』『u』『m』 『s』『o』『l』『u』『t』『a』 『n』『o』『b』『i』『s』 『e』『s』『t』 『e』『l』『i』『g』『e』『n』『d』『i』 『o』『p』『t』『i』『o』 『c』『u』『m』『q』『u』『e』 『n』『i』『h』『i』『l』 『i』『m』『p』『e』『d』『i』『t』 『q』『u』『o』 『m』『i』『n』『u』『s』 『i』『d』 『q』『u』『o』『d』 『m』『a』『x』『i』『m』『e』 『p』『l』『a』『c』『e』『a』『t』 『f』『a』『c』『e』『r』『e』 『p』『o』『s』『s』『i』『m』『u』『s』『,』 『o』『m』『n』『i』『s』 『v』『o』『l』『u』『p』『t』『a』『s』 『a』『s』『s』『u』『m』『e』『n』『d』『a』 『e』『s』『t』『,』 『o』『m』『n』『i』『s』 『d』『o』『l』『o』『r』 『r』『e』『p』『e』『l』『l』『e』『n』『d』『u』『s』『.』 『T』『e』『m』『p』『o』『r』『i』『b』『u』『s』 『a』『u』『t』『e』『m』 『q』『u』『i』『b』『u』『s』『d』『a』『m』 『e』『t』 『a』『u』『t』 『o』『f』『f』『i』『c』『i』『i』『s』 『d』『e』『b』『i』『t』『i』『s』 『a』『u』『t』 『r』『e』『r』『u』『m』 『n』『e』『c』『e』『s』『s』『i』『t』『a』『t』『i』『b』『u』『s』 『s』『a』『e』『p』『e』 『e』『v』『e』『n』『i』『e』『t』 『u』『t』 『e』『t』 『v』『o』『l』『u』『p』『t』『a』『t』『e』『s』 『r』『e』『p』『u』『d』『i』『a』『n』『d』『a』『e』 『s』『i』『n』『t』 『e』『t』 『m』『o』『l』『e』『s』『t』『i』『a』『e』 『n』『o』『n』 『r』『e』『c』『u』『s』『a』『n』『d』『a』『e』『.』 『I』『t』『a』『q』『u』『e』 『e』『a』『r』『u』『m』 『r』『e』『r』『u』『m』 『h』『i』『c』 『t』『e』『n』『e』『t』『u』『r』 『a』 『s』『a』『p』『i』『e』『n』『t』『e』 『d』『e』『l』『e』『c』『t』『u』『s』『,』 『u』『t』 『a』『u』『t』 『r』『e』『i』『c』『i』『e』『n』『d』『i』『s』 『v』『o』『l』『u』『p』『t』『a』『t』『i』『b』『u』『s』 『m』『a』『i』『o』『r』『e』『s』 『a』『l』『i』『a』『s』 『c』『o』『n』『s』『e』『q』『u』『a』『t』『u』『r』 『a』『u』『t』 『p』『e』『r』『f』『e』『r』『e』『n』『d』『i』『s』 『d』『o』『l』『o』『r』『i』『b』『u』『s』 『a』『s』『p』『e』『r』『i』『o』『r』『e』『s』 『r』『e』『p』『e』『l』『l』『a』『t』『.』『"』

『1』『9』『1』『4』 『t』『r』『a』『n』『s』『l』『a』『t』『i』『o』『n』 『b』『y』 『H』『.』 『R』『a』『c』『k』『h』『a』『m』
『"』『O』『n』 『t』『h』『e』 『o』『t』『h』『e』『r』 『h』『a』『n』『d』『,』 『w』『e』 『d』『e』『n』『o』『u』『n』『c』『e』 『w』『i』『t』『h』 『r』『i』『g』『h』『t』『e』『o』『u』『s』 『i』『n』『d』『i』『g』『n』『a』『t』『i』『o』『n』 『a』『n』『d』 『d』『i』『s』『l』『i』『k』『e』 『m』『e』『n』 『w』『h』『o』 『a』『r』『e』 『s』『o』 『b』『e』『g』『u』『i』『l』『e』『d』 『a』『n』『d』 『d』『e』『m』『o』『r』『a』『l』『i』『z』『e』『d』 『b』『y』 『t』『h』『e』 『c』『h』『a』『r』『m』『s』 『o』『f』 『p』『l』『e』『a』『s』『u』『r』『e』 『o』『f』 『t』『h』『e』 『m』『o』『m』『e』『n』『t』『,』 『s』『o』 『b』『l』『i』『n』『d』『e』『d』 『b』『y』 『d』『e』『s』『i』『r』『e』『,』 『t』『h』『a』『t』 『t』『h』『e』『y』 『c』『a』『n』『n』『o』『t』 『f』『o』『r』『e』『s』『e』『e』 『t』『h』『e』 『p』『a』『i』『n』 『a』『n』『d』 『t』『r』『o』『u』『b』『l』『e』 『t』『h』『a』『t』 『a』『r』『e』 『b』『o』『u』『n』『d』 『t』『o』 『e』『n』『s』『u』『e』『;』 『a』『n』『d』 『e』『q』『u』『a』『l』 『b』『l』『a』『m』『e』 『b』『e』『l』『o』『n』『g』『s』 『t』『o』 『t』『h』『o』『s』『e』 『w』『h』『o』 『f』『a』『i』『l』 『i』『n』 『t』『h』『e』『i』『r』 『d』『u』『t』『y』 『t』『h』『r』『o』『u』『g』『h』 『w』『e』『a』『k』『n』『e』『s』『s』 『o』『f』 『w』『i』『l』『l』『,』 『w』『h』『i』『c』『h』 『i』『s』 『t』『h』『e』 『s』『a』『m』『e』 『a』『s』 『s』『a』『y』『i』『n』『g』 『t』『h』『r』『o』『u』『g』『h』 『s』『h』『r』『i』『n』『k』『i』『n』『g』 『f』『r』『o』『m』 『t』『o』『i』『l』 『a』『n』『d』 『p』『a』『i』『n』『.』 『T』『h』『e』『s』『e』 『c』『a』『s』『e』『s』 『a』『r』『e』 『p』『e』『r』『f』『e』『c』『t』『l』『y』 『s』『i』『m』『p』『l』『e』 『a』『n』『d』 『e』『a』『s』『y』 『t』『o』 『d』『i』『s』『t』『i』『n』『g』『u』『i』『s』『h』『.』 『I』『n』 『a』 『f』『r』『e』『e』 『h』『o』『u』『r』『,』 『w』『h』『e』『n』 『o』『u』『r』 『p』『o』『w』『e』『r』 『o』『f』 『c』『h』『o』『i』『c』『e』 『i』『s』 『u』『n』『t』『r』『a』『m』『m』『e』『l』『l』『e』『d』 『a』『n』『d』 『w』『h』『e』『n』 『n』『o』『t』『h』『i』『n』『g』 『p』『r』『e』『v』『e』『n』『t』『s』 『o』『u』『r』 『b』『e』『i』『n』『g』 『a』『b』『l』『e』 『t』『o』 『d』『o』 『w』『h』『a』『t』 『w』『e』 『l』『i』『k』『e』 『b』『e』『s』『t』『,』 『e』『v』『e』『r』『y』 『p』『l』『e』『a』『s』『u』『r』『e』 『i』『s』 『t』『o』 『b』『e』 『w』『e』『l』『c』『o』『m』『e』『d』 『a』『n』『d』 『e』『v』『e』『r』『y』 『p』『a』『i』『n』 『a』『v』『o』『i』『d』『e』『d』『.』 『B』『u』『t』 『i』『n』 『c』『e』『r』『t』『a』『i』『n』 『c』『i』『r』『c』『u』『m』『s』『t』『a』『n』『c』『e』『s』 『a』『n』『d』 『o』『w』『i』『n』『g』 『t』『o』 『t』『h』『e』 『c』『l』『a』『i』『m』『s』 『o』『f』 『d』『u』『t』『y』 『o』『r』 『t』『h』『e』 『o』『b』『l』『i』『g』『a』『t』『i』『o』『n』『s』 『o』『f』 『b』『u』『s』『i』『n』『e』『s』『s』 『i』『t』 『w』『i』『l』『l』 『f』『r』『e』『q』『u』『e』『n』『t』『l』『y』 『o』『c』『c』『u』『r』 『t』『h』『a』『t』 『p』『l』『e』『a』『s』『u』『r』『e』『s』 『h』『a』『v』『e』 『t』『o』 『b』『e』 『r』『e』『p』『u』『d』『i』『a』『t』『e』『d』 『a』『n』『d』 『a』『n』『n』『o』『y』『a』『n』『c』『e』『s』 『a』『c』『c』『e』『p』『t』『e』『d』『.』 『T』『h』『e』 『w』『i』『s』『e』 『m』『a』『n』 『t』『h』『e』『r』『e』『f』『o』『r』『e』 『a』『l』『w』『a』『y』『s』 『h』『o』『l』『d』『s』 『i』『n』 『t』『h』『e』『s』『e』 『m』『a』『t』『t』『e』『r』『s』 『t』『o』 『t』『h』『i』『s』 『p』『r』『i』『n』『c』『i』『p』『l』『e』 『o』『f』 『s』『e』『l』『e』『c』『t』『i』『o』『n』『:』 『h』『e』 『r』『e』『j』『e』『c』『t』『s』 『p』『l』『e』『a』『s』『u』『r』『e』『s』 『t』『o』 『s』『e』『c』『u』『r』『e』 『o』『t』『h』『e』『r』 『g』『r』『e』『a』『t』『e』『r』 『p』『l』『e』『a』『s』『u』『r』『e』『s』『,』 『o』『r』 『e』『l』『s』『e』 『h』『e』 『e』『n』『d』『u』『r』『e』『s』 『p』『a』『i』『n』『s』 『t』『o』 『a』『v』『o』『i』『d』 『w』『o』『r』『s』『e』 『p』『a』『i』『n』『s』『.』『"』

≋W≋h≋a≋t≋ ≋i≋s≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋?≋
≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋ ≋i≋s≋ ≋s≋i≋m≋p≋l≋y≋ ≋d≋u≋m≋m≋y≋ ≋t≋e≋x≋t≋ ≋o≋f≋ ≋t≋h≋e≋ ≋p≋r≋i≋n≋t≋i≋n≋g≋ ≋a≋n≋d≋ ≋t≋y≋p≋e≋s≋e≋t≋t≋i≋n≋g≋ ≋i≋n≋d≋u≋s≋t≋r≋y≋.≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋ ≋h≋a≋s≋ ≋b≋e≋e≋n≋ ≋t≋h≋e≋ ≋i≋n≋d≋u≋s≋t≋r≋y≋'≋s≋ ≋s≋t≋a≋n≋d≋a≋r≋d≋ ≋d≋u≋m≋m≋y≋ ≋t≋e≋x≋t≋ ≋e≋v≋e≋r≋ ≋s≋i≋n≋c≋e≋ ≋t≋h≋e≋ ≋1≋5≋0≋0≋s≋,≋ ≋w≋h≋e≋n≋ ≋a≋n≋ ≋u≋n≋k≋n≋o≋w≋n≋ ≋p≋r≋i≋n≋t≋e≋r≋ ≋t≋o≋o≋k≋ ≋a≋ ≋g≋a≋l≋l≋e≋y≋ ≋o≋f≋ ≋t≋y≋p≋e≋ ≋a≋n≋d≋ ≋s≋c≋r≋a≋m≋b≋l≋e≋d≋ ≋i≋t≋ ≋t≋o≋ ≋m≋a≋k≋e≋ ≋a≋ ≋t≋y≋p≋e≋ ≋s≋p≋e≋c≋i≋m≋e≋n≋ ≋b≋o≋o≋k≋.≋ ≋I≋t≋ ≋h≋a≋s≋ ≋s≋u≋r≋v≋i≋v≋e≋d≋ ≋n≋o≋t≋ ≋o≋n≋l≋y≋ ≋f≋i≋v≋e≋ ≋c≋e≋n≋t≋u≋r≋i≋e≋s≋,≋ ≋b≋u≋t≋ ≋a≋l≋s≋o≋ ≋t≋h≋e≋ ≋l≋e≋a≋p≋ ≋i≋n≋t≋o≋ ≋e≋l≋e≋c≋t≋r≋o≋n≋i≋c≋ ≋t≋y≋p≋e≋s≋e≋t≋t≋i≋n≋g≋,≋ ≋r≋e≋m≋a≋i≋n≋i≋n≋g≋ ≋e≋s≋s≋e≋n≋t≋i≋a≋l≋l≋y≋ ≋u≋n≋c≋h≋a≋n≋g≋e≋d≋.≋ ≋I≋t≋ ≋w≋a≋s≋ ≋p≋o≋p≋u≋l≋a≋r≋i≋s≋e≋d≋ ≋i≋n≋ ≋t≋h≋e≋ ≋1≋9≋6≋0≋s≋ ≋w≋i≋t≋h≋ ≋t≋h≋e≋ ≋r≋e≋l≋e≋a≋s≋e≋ ≋o≋f≋ ≋L≋e≋t≋r≋a≋s≋e≋t≋ ≋s≋h≋e≋e≋t≋s≋ ≋c≋o≋n≋t≋a≋i≋n≋i≋n≋g≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋ ≋p≋a≋s≋s≋a≋g≋e≋s≋,≋ ≋a≋n≋d≋ ≋m≋o≋r≋e≋ ≋r≋e≋c≋e≋n≋t≋l≋y≋ ≋w≋i≋t≋h≋ ≋d≋e≋s≋k≋t≋o≋p≋ ≋p≋u≋b≋l≋i≋s≋h≋i≋n≋g≋ ≋s≋o≋f≋t≋w≋a≋r≋e≋ ≋l≋i≋k≋e≋ ≋A≋l≋d≋u≋s≋ ≋P≋a≋g≋e≋M≋a≋k≋e≋r≋ ≋i≋n≋c≋l≋u≋d≋i≋n≋g≋ ≋v≋e≋r≋s≋i≋o≋n≋s≋ ≋o≋f≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋.≋
≋
≋W≋h≋y≋ ≋d≋o≋ ≋w≋e≋ ≋u≋s≋e≋ ≋i≋t≋?≋
≋I≋t≋ ≋i≋s≋ ≋a≋ ≋l≋o≋n≋g≋ ≋e≋s≋t≋a≋b≋l≋i≋s≋h≋e≋d≋ ≋f≋a≋c≋t≋ ≋t≋h≋a≋t≋ ≋a≋ ≋r≋e≋a≋d≋e≋r≋ ≋w≋i≋l≋l≋ ≋b≋e≋ ≋d≋i≋s≋t≋r≋a≋c≋t≋e≋d≋ ≋b≋y≋ ≋t≋h≋e≋ ≋r≋e≋a≋d≋a≋b≋l≋e≋ ≋c≋o≋n≋t≋e≋n≋t≋ ≋o≋f≋ ≋a≋ ≋p≋a≋g≋e≋ ≋w≋h≋e≋n≋ ≋l≋o≋o≋k≋i≋n≋g≋ ≋a≋t≋ ≋i≋t≋s≋ ≋l≋a≋y≋o≋u≋t≋.≋ ≋T≋h≋e≋ ≋p≋o≋i≋n≋t≋ ≋o≋f≋ ≋u≋s≋i≋n≋g≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋ ≋i≋s≋ ≋t≋h≋a≋t≋ ≋i≋t≋ ≋h≋a≋s≋ ≋a≋ ≋m≋o≋r≋e≋-≋o≋r≋-≋l≋e≋s≋s≋ ≋n≋o≋r≋m≋a≋l≋ ≋d≋i≋s≋t≋r≋i≋b≋u≋t≋i≋o≋n≋ ≋o≋f≋ ≋l≋e≋t≋t≋e≋r≋s≋,≋ ≋a≋s≋ ≋o≋p≋p≋o≋s≋e≋d≋ ≋t≋o≋ ≋u≋s≋i≋n≋g≋ ≋'≋C≋o≋n≋t≋e≋n≋t≋ ≋h≋e≋r≋e≋,≋ ≋c≋o≋n≋t≋e≋n≋t≋ ≋h≋e≋r≋e≋'≋,≋ ≋m≋a≋k≋i≋n≋g≋ ≋i≋t≋ ≋l≋o≋o≋k≋ ≋l≋i≋k≋e≋ ≋r≋e≋a≋d≋a≋b≋l≋e≋ ≋E≋n≋g≋l≋i≋s≋h≋.≋ ≋M≋a≋n≋y≋ ≋d≋e≋s≋k≋t≋o≋p≋ ≋p≋u≋b≋l≋i≋s≋h≋i≋n≋g≋ ≋p≋a≋c≋k≋a≋g≋e≋s≋ ≋a≋n≋d≋ ≋w≋e≋b≋ ≋p≋a≋g≋e≋ ≋e≋d≋i≋t≋o≋r≋s≋ ≋n≋o≋w≋ ≋u≋s≋e≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋ ≋a≋s≋ ≋t≋h≋e≋i≋r≋ ≋d≋e≋f≋a≋u≋l≋t≋ ≋m≋o≋d≋e≋l≋ ≋t≋e≋x≋t≋,≋ ≋a≋n≋d≋ ≋a≋ ≋s≋e≋a≋r≋c≋h≋ ≋f≋o≋r≋ ≋'≋l≋o≋r≋e≋m≋ ≋i≋p≋s≋u≋m≋'≋ ≋w≋i≋l≋l≋ ≋u≋n≋c≋o≋v≋e≋r≋ ≋m≋a≋n≋y≋ ≋w≋e≋b≋ ≋s≋i≋t≋e≋s≋ ≋s≋t≋i≋l≋l≋ ≋i≋n≋ ≋t≋h≋e≋i≋r≋ ≋i≋n≋f≋a≋n≋c≋y≋.≋ ≋V≋a≋r≋i≋o≋u≋s≋ ≋v≋e≋r≋s≋i≋o≋n≋s≋ ≋h≋a≋v≋e≋ ≋e≋v≋o≋l≋v≋e≋d≋ ≋o≋v≋e≋r≋ ≋t≋h≋e≋ ≋y≋e≋a≋r≋s≋,≋ ≋s≋o≋m≋e≋t≋i≋m≋e≋s≋ ≋b≋y≋ ≋a≋c≋c≋i≋d≋e≋n≋t≋,≋ ≋s≋o≋m≋e≋t≋i≋m≋e≋s≋ ≋o≋n≋ ≋p≋u≋r≋p≋o≋s≋e≋ ≋(≋i≋n≋j≋e≋c≋t≋e≋d≋ ≋h≋u≋m≋o≋u≋r≋ ≋a≋n≋d≋ ≋t≋h≋e≋ ≋l≋i≋k≋e≋)≋.≋
≋
≋
≋W≋h≋e≋r≋e≋ ≋d≋o≋e≋s≋ ≋i≋t≋ ≋c≋o≋m≋e≋ ≋f≋r≋o≋m≋?≋
≋C≋o≋n≋t≋r≋a≋r≋y≋ ≋t≋o≋ ≋p≋o≋p≋u≋l≋a≋r≋ ≋b≋e≋l≋i≋e≋f≋,≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋ ≋i≋s≋ ≋n≋o≋t≋ ≋s≋i≋m≋p≋l≋y≋ ≋r≋a≋n≋d≋o≋m≋ ≋t≋e≋x≋t≋.≋ ≋I≋t≋ ≋h≋a≋s≋ ≋r≋o≋o≋t≋s≋ ≋i≋n≋ ≋a≋ ≋p≋i≋e≋c≋e≋ ≋o≋f≋ ≋c≋l≋a≋s≋s≋i≋c≋a≋l≋ ≋L≋a≋t≋i≋n≋ ≋l≋i≋t≋e≋r≋a≋t≋u≋r≋e≋ ≋f≋r≋o≋m≋ ≋4≋5≋ ≋B≋C≋,≋ ≋m≋a≋k≋i≋n≋g≋ ≋i≋t≋ ≋o≋v≋e≋r≋ ≋2≋0≋0≋0≋ ≋y≋e≋a≋r≋s≋ ≋o≋l≋d≋.≋ ≋R≋i≋c≋h≋a≋r≋d≋ ≋M≋c≋C≋l≋i≋n≋t≋o≋c≋k≋,≋ ≋a≋ ≋L≋a≋t≋i≋n≋ ≋p≋r≋o≋f≋e≋s≋s≋o≋r≋ ≋a≋t≋ ≋H≋a≋m≋p≋d≋e≋n≋-≋S≋y≋d≋n≋e≋y≋ ≋C≋o≋l≋l≋e≋g≋e≋ ≋i≋n≋ ≋V≋i≋r≋g≋i≋n≋i≋a≋,≋ ≋l≋o≋o≋k≋e≋d≋ ≋u≋p≋ ≋o≋n≋e≋ ≋o≋f≋ ≋t≋h≋e≋ ≋m≋o≋r≋e≋ ≋o≋b≋s≋c≋u≋r≋e≋ ≋L≋a≋t≋i≋n≋ ≋w≋o≋r≋d≋s≋,≋ ≋c≋o≋n≋s≋e≋c≋t≋e≋t≋u≋r≋,≋ ≋f≋r≋o≋m≋ ≋a≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋ ≋p≋a≋s≋s≋a≋g≋e≋,≋ ≋a≋n≋d≋ ≋g≋o≋i≋n≋g≋ ≋t≋h≋r≋o≋u≋g≋h≋ ≋t≋h≋e≋ ≋c≋i≋t≋e≋s≋ ≋o≋f≋ ≋t≋h≋e≋ ≋w≋o≋r≋d≋ ≋i≋n≋ ≋c≋l≋a≋s≋s≋i≋c≋a≋l≋ ≋l≋i≋t≋e≋r≋a≋t≋u≋r≋e≋,≋ ≋d≋i≋s≋c≋o≋v≋e≋r≋e≋d≋ ≋t≋h≋e≋ ≋u≋n≋d≋o≋u≋b≋t≋a≋b≋l≋e≋ ≋s≋o≋u≋r≋c≋e≋.≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋ ≋c≋o≋m≋e≋s≋ ≋f≋r≋o≋m≋ ≋s≋e≋c≋t≋i≋o≋n≋s≋ ≋1≋.≋1≋0≋.≋3≋2≋ ≋a≋n≋d≋ ≋1≋.≋1≋0≋.≋3≋3≋ ≋o≋f≋ ≋"≋d≋e≋ ≋F≋i≋n≋i≋b≋u≋s≋ ≋B≋o≋n≋o≋r≋u≋m≋ ≋e≋t≋ ≋M≋a≋l≋o≋r≋u≋m≋"≋ ≋(≋T≋h≋e≋ ≋E≋x≋t≋r≋e≋m≋e≋s≋ ≋o≋f≋ ≋G≋o≋o≋d≋ ≋a≋n≋d≋ ≋E≋v≋i≋l≋)≋ ≋b≋y≋ ≋C≋i≋c≋e≋r≋o≋,≋ ≋w≋r≋i≋t≋t≋e≋n≋ ≋i≋n≋ ≋4≋5≋ ≋B≋C≋.≋ ≋T≋h≋i≋s≋ ≋b≋o≋o≋k≋ ≋i≋s≋ ≋a≋ ≋t≋r≋e≋a≋t≋i≋s≋e≋ ≋o≋n≋ ≋t≋h≋e≋ ≋t≋h≋e≋o≋r≋y≋ ≋o≋f≋ ≋e≋t≋h≋i≋c≋s≋,≋ ≋v≋e≋r≋y≋ ≋p≋o≋p≋u≋l≋a≋r≋ ≋d≋u≋r≋i≋n≋g≋ ≋t≋h≋e≋ ≋R≋e≋n≋a≋i≋s≋s≋a≋n≋c≋e≋.≋ ≋T≋h≋e≋ ≋f≋i≋r≋s≋t≋ ≋l≋i≋n≋e≋ ≋o≋f≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋,≋ ≋"≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋i≋p≋s≋u≋m≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋ ≋s≋i≋t≋ ≋a≋m≋e≋t≋.≋.≋"≋,≋ ≋c≋o≋m≋e≋s≋ ≋f≋r≋o≋m≋ ≋a≋ ≋l≋i≋n≋e≋ ≋i≋n≋ ≋s≋e≋c≋t≋i≋o≋n≋ ≋1≋.≋1≋0≋.≋3≋2≋.≋
≋
≋T≋h≋e≋ ≋s≋t≋a≋n≋d≋a≋r≋d≋ ≋c≋h≋u≋n≋k≋ ≋o≋f≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋ ≋u≋s≋e≋d≋ ≋s≋i≋n≋c≋e≋ ≋t≋h≋e≋ ≋1≋5≋0≋0≋s≋ ≋i≋s≋ ≋r≋e≋p≋r≋o≋d≋u≋c≋e≋d≋ ≋b≋e≋l≋o≋w≋ ≋f≋o≋r≋ ≋t≋h≋o≋s≋e≋ ≋i≋n≋t≋e≋r≋e≋s≋t≋e≋d≋.≋ ≋S≋e≋c≋t≋i≋o≋n≋s≋ ≋1≋.≋1≋0≋.≋3≋2≋ ≋a≋n≋d≋ ≋1≋.≋1≋0≋.≋3≋3≋ ≋f≋r≋o≋m≋ ≋"≋d≋e≋ ≋F≋i≋n≋i≋b≋u≋s≋ ≋B≋o≋n≋o≋r≋u≋m≋ ≋e≋t≋ ≋M≋a≋l≋o≋r≋u≋m≋"≋ ≋b≋y≋ ≋C≋i≋c≋e≋r≋o≋ ≋a≋r≋e≋ ≋a≋l≋s≋o≋ ≋r≋e≋p≋r≋o≋d≋u≋c≋e≋d≋ ≋i≋n≋ ≋t≋h≋e≋i≋r≋ ≋e≋x≋a≋c≋t≋ ≋o≋r≋i≋g≋i≋n≋a≋l≋ ≋f≋o≋r≋m≋,≋ ≋a≋c≋c≋o≋m≋p≋a≋n≋i≋e≋d≋ ≋b≋y≋ ≋E≋n≋g≋l≋i≋s≋h≋ ≋v≋e≋r≋s≋i≋o≋n≋s≋ ≋f≋r≋o≋m≋ ≋t≋h≋e≋ ≋1≋9≋1≋4≋ ≋t≋r≋a≋n≋s≋l≋a≋t≋i≋o≋n≋ ≋b≋y≋ ≋H≋.≋ ≋R≋a≋c≋k≋h≋a≋m≋.≋
≋
≋W≋h≋e≋r≋e≋ ≋c≋a≋n≋ ≋I≋ ≋g≋e≋t≋ ≋s≋o≋m≋e≋?≋
≋T≋h≋e≋r≋e≋ ≋a≋r≋e≋ ≋m≋a≋n≋y≋ ≋v≋a≋r≋i≋a≋t≋i≋o≋n≋s≋ ≋o≋f≋ ≋p≋a≋s≋s≋a≋g≋e≋s≋ ≋o≋f≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋ ≋a≋v≋a≋i≋l≋a≋b≋l≋e≋,≋ ≋b≋u≋t≋ ≋t≋h≋e≋ ≋m≋a≋j≋o≋r≋i≋t≋y≋ ≋h≋a≋v≋e≋ ≋s≋u≋f≋f≋e≋r≋e≋d≋ ≋a≋l≋t≋e≋r≋a≋t≋i≋o≋n≋ ≋i≋n≋ ≋s≋o≋m≋e≋ ≋f≋o≋r≋m≋,≋ ≋b≋y≋ ≋i≋n≋j≋e≋c≋t≋e≋d≋ ≋h≋u≋m≋o≋u≋r≋,≋ ≋o≋r≋ ≋r≋a≋n≋d≋o≋m≋i≋s≋e≋d≋ ≋w≋o≋r≋d≋s≋ ≋w≋h≋i≋c≋h≋ ≋d≋o≋n≋'≋t≋ ≋l≋o≋o≋k≋ ≋e≋v≋e≋n≋ ≋s≋l≋i≋g≋h≋t≋l≋y≋ ≋b≋e≋l≋i≋e≋v≋a≋b≋l≋e≋.≋ ≋I≋f≋ ≋y≋o≋u≋ ≋a≋r≋e≋ ≋g≋o≋i≋n≋g≋ ≋t≋o≋ ≋u≋s≋e≋ ≋a≋ ≋p≋a≋s≋s≋a≋g≋e≋ ≋o≋f≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋,≋ ≋y≋o≋u≋ ≋n≋e≋e≋d≋ ≋t≋o≋ ≋b≋e≋ ≋s≋u≋r≋e≋ ≋t≋h≋e≋r≋e≋ ≋i≋s≋n≋'≋t≋ ≋a≋n≋y≋t≋h≋i≋n≋g≋ ≋e≋m≋b≋a≋r≋r≋a≋s≋s≋i≋n≋g≋ ≋h≋i≋d≋d≋e≋n≋ ≋i≋n≋ ≋t≋h≋e≋ ≋m≋i≋d≋d≋l≋e≋ ≋o≋f≋ ≋t≋e≋x≋t≋.≋ ≋A≋l≋l≋ ≋t≋h≋e≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋ ≋g≋e≋n≋e≋r≋a≋t≋o≋r≋s≋ ≋o≋n≋ ≋t≋h≋e≋ ≋I≋n≋t≋e≋r≋n≋e≋t≋ ≋t≋e≋n≋d≋ ≋t≋o≋ ≋r≋e≋p≋e≋a≋t≋ ≋p≋r≋e≋d≋e≋f≋i≋n≋e≋d≋ ≋c≋h≋u≋n≋k≋s≋ ≋a≋s≋ ≋n≋e≋c≋e≋s≋s≋a≋r≋y≋,≋ ≋m≋a≋k≋i≋n≋g≋ ≋t≋h≋i≋s≋ ≋t≋h≋e≋ ≋f≋i≋r≋s≋t≋ ≋t≋r≋u≋e≋ ≋g≋e≋n≋e≋r≋a≋t≋o≋r≋ ≋o≋n≋ ≋t≋h≋e≋ ≋I≋n≋t≋e≋r≋n≋e≋t≋.≋ ≋I≋t≋ ≋u≋s≋e≋s≋ ≋a≋ ≋d≋i≋c≋t≋i≋o≋n≋a≋r≋y≋ ≋o≋f≋ ≋o≋v≋e≋r≋ ≋2≋0≋0≋ ≋L≋a≋t≋i≋n≋ ≋w≋o≋r≋d≋s≋,≋ ≋c≋o≋m≋b≋i≋n≋e≋d≋ ≋w≋i≋t≋h≋ ≋a≋ ≋h≋a≋n≋d≋f≋u≋l≋ ≋o≋f≋ ≋m≋o≋d≋e≋l≋ ≋s≋e≋n≋t≋e≋n≋c≋e≋ ≋s≋t≋r≋u≋c≋t≋u≋r≋e≋s≋,≋ ≋t≋o≋ ≋g≋e≋n≋e≋r≋a≋t≋e≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋ ≋w≋h≋i≋c≋h≋ ≋l≋o≋o≋k≋s≋ ≋r≋e≋a≋s≋o≋n≋a≋b≋l≋e≋.≋ ≋T≋h≋e≋ ≋g≋e≋n≋e≋r≋a≋t≋e≋d≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋ ≋i≋s≋ ≋t≋h≋e≋r≋e≋f≋o≋r≋e≋ ≋a≋l≋w≋a≋y≋s≋ ≋f≋r≋e≋e≋ ≋f≋r≋o≋m≋ ≋r≋e≋p≋e≋t≋i≋t≋i≋o≋n≋,≋ ≋i≋n≋j≋e≋c≋t≋e≋d≋ ≋h≋u≋m≋o≋u≋r≋,≋ ≋o≋r≋ ≋n≋o≋n≋-≋c≋h≋a≋r≋a≋c≋t≋e≋r≋i≋s≋t≋i≋c≋ ≋w≋o≋r≋d≋s≋ ≋e≋t≋c≋.≋
≋
≋5≋
≋	≋p≋a≋r≋a≋g≋r≋a≋p≋h≋s≋
≋	≋w≋o≋r≋d≋s≋
≋	≋b≋y≋t≋e≋s≋
≋	≋l≋i≋s≋t≋s≋
≋	≋S≋t≋a≋r≋t≋ ≋w≋i≋t≋h≋ ≋'≋L≋o≋r≋e≋m≋
≋i≋p≋s≋u≋m≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋ ≋s≋i≋t≋ ≋a≋m≋e≋t≋.≋.≋.≋'≋
≋
≋T≋r≋a≋n≋s≋l≋a≋t≋i≋o≋n≋s≋:≋ ≋C≋a≋n≋ ≋y≋o≋u≋ ≋h≋e≋l≋p≋ ≋t≋r≋a≋n≋s≋l≋a≋t≋e≋ ≋t≋h≋i≋s≋ ≋s≋i≋t≋e≋ ≋i≋n≋t≋o≋ ≋a≋ ≋f≋o≋r≋e≋i≋g≋n≋ ≋l≋a≋n≋g≋u≋a≋g≋e≋ ≋?≋ ≋P≋l≋e≋a≋s≋e≋ ≋e≋m≋a≋i≋l≋ ≋u≋s≋ ≋w≋i≋t≋h≋ ≋d≋e≋t≋a≋i≋l≋s≋ ≋i≋f≋ ≋y≋o≋u≋ ≋c≋a≋n≋ ≋h≋e≋l≋p≋.≋
≋T≋h≋e≋r≋e≋ ≋i≋s≋ ≋a≋ ≋s≋e≋t≋ ≋o≋f≋ ≋m≋o≋c≋k≋ ≋b≋a≋n≋n≋e≋r≋s≋ ≋a≋v≋a≋i≋l≋a≋b≋l≋e≋ ≋h≋e≋r≋e≋ ≋i≋n≋ ≋t≋h≋r≋e≋e≋ ≋c≋o≋l≋o≋u≋r≋s≋ ≋a≋n≋d≋ ≋i≋n≋ ≋a≋ ≋r≋a≋n≋g≋e≋ ≋o≋f≋ ≋s≋t≋a≋n≋d≋a≋r≋d≋ ≋b≋a≋n≋n≋e≋r≋ ≋s≋i≋z≋e≋s≋:≋
≋B≋a≋n≋n≋e≋r≋s≋B≋a≋n≋n≋e≋r≋s≋B≋a≋n≋n≋e≋r≋s≋
≋D≋o≋n≋a≋t≋e≋:≋ ≋I≋f≋ ≋y≋o≋u≋ ≋u≋s≋e≋ ≋t≋h≋i≋s≋ ≋s≋i≋t≋e≋ ≋r≋e≋g≋u≋l≋a≋r≋l≋y≋ ≋a≋n≋d≋ ≋w≋o≋u≋l≋d≋ ≋l≋i≋k≋e≋ ≋t≋o≋ ≋h≋e≋l≋p≋ ≋k≋e≋e≋p≋ ≋t≋h≋e≋ ≋s≋i≋t≋e≋ ≋o≋n≋ ≋t≋h≋e≋ ≋I≋n≋t≋e≋r≋n≋e≋t≋,≋ ≋p≋l≋e≋a≋s≋e≋ ≋c≋o≋n≋s≋i≋d≋e≋r≋ ≋d≋o≋n≋a≋t≋i≋n≋g≋ ≋a≋ ≋s≋m≋a≋l≋l≋ ≋s≋u≋m≋ ≋t≋o≋ ≋h≋e≋l≋p≋ ≋p≋a≋y≋ ≋f≋o≋r≋ ≋t≋h≋e≋ ≋h≋o≋s≋t≋i≋n≋g≋ ≋a≋n≋d≋ ≋b≋a≋n≋d≋w≋i≋d≋t≋h≋ ≋b≋i≋l≋l≋.≋ ≋T≋h≋e≋r≋e≋ ≋i≋s≋ ≋n≋o≋ ≋m≋i≋n≋i≋m≋u≋m≋ ≋d≋o≋n≋a≋t≋i≋o≋n≋,≋ ≋a≋n≋y≋ ≋s≋u≋m≋ ≋i≋s≋ ≋a≋p≋p≋r≋e≋c≋i≋a≋t≋e≋d≋ ≋-≋ ≋c≋l≋i≋c≋k≋ ≋h≋e≋r≋e≋ ≋t≋o≋ ≋d≋o≋n≋a≋t≋e≋ ≋u≋s≋i≋n≋g≋ ≋P≋a≋y≋P≋a≋l≋.≋ ≋T≋h≋a≋n≋k≋ ≋y≋o≋u≋ ≋f≋o≋r≋ ≋y≋o≋u≋r≋ ≋s≋u≋p≋p≋o≋r≋t≋.≋
≋D≋o≋n≋a≋t≋e≋ ≋B≋i≋t≋c≋o≋i≋n≋:≋ ≋1≋6≋U≋Q≋L≋q≋1≋H≋Z≋3≋C≋N≋w≋h≋v≋g≋r≋a≋r≋V≋6≋p≋M≋o≋A≋2≋C≋D≋j≋b≋4≋t≋y≋F≋
≋N≋o≋d≋e≋J≋S≋ ≋P≋y≋t≋h≋o≋n≋ ≋I≋n≋t≋e≋r≋f≋a≋c≋e≋ ≋G≋T≋K≋ ≋L≋i≋p≋s≋u≋m≋ ≋R≋a≋i≋l≋s≋ ≋.≋N≋E≋T≋ ≋G≋r≋o≋o≋v≋y≋
≋T≋h≋e≋ ≋s≋t≋a≋n≋d≋a≋r≋d≋ ≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋I≋p≋s≋u≋m≋ ≋p≋a≋s≋s≋a≋g≋e≋,≋ ≋u≋s≋e≋d≋ ≋s≋i≋n≋c≋e≋ ≋t≋h≋e≋ ≋1≋5≋0≋0≋s≋
≋"≋L≋o≋r≋e≋m≋ ≋i≋p≋s≋u≋m≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋ ≋s≋i≋t≋ ≋a≋m≋e≋t≋,≋ ≋c≋o≋n≋s≋e≋c≋t≋e≋t≋u≋r≋ ≋a≋d≋i≋p≋i≋s≋c≋i≋n≋g≋ ≋e≋l≋i≋t≋,≋ ≋s≋e≋d≋ ≋d≋o≋ ≋e≋i≋u≋s≋m≋o≋d≋ ≋t≋e≋m≋p≋o≋r≋ ≋i≋n≋c≋i≋d≋i≋d≋u≋n≋t≋ ≋u≋t≋ ≋l≋a≋b≋o≋r≋e≋ ≋e≋t≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋e≋ ≋m≋a≋g≋n≋a≋ ≋a≋l≋i≋q≋u≋a≋.≋ ≋U≋t≋ ≋e≋n≋i≋m≋ ≋a≋d≋ ≋m≋i≋n≋i≋m≋ ≋v≋e≋n≋i≋a≋m≋,≋ ≋q≋u≋i≋s≋ ≋n≋o≋s≋t≋r≋u≋d≋ ≋e≋x≋e≋r≋c≋i≋t≋a≋t≋i≋o≋n≋ ≋u≋l≋l≋a≋m≋c≋o≋ ≋l≋a≋b≋o≋r≋i≋s≋ ≋n≋i≋s≋i≋ ≋u≋t≋ ≋a≋l≋i≋q≋u≋i≋p≋ ≋e≋x≋ ≋e≋a≋ ≋c≋o≋m≋m≋o≋d≋o≋ ≋c≋o≋n≋s≋e≋q≋u≋a≋t≋.≋ ≋D≋u≋i≋s≋ ≋a≋u≋t≋e≋ ≋i≋r≋u≋r≋e≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋ ≋i≋n≋ ≋r≋e≋p≋r≋e≋h≋e≋n≋d≋e≋r≋i≋t≋ ≋i≋n≋ ≋v≋o≋l≋u≋p≋t≋a≋t≋e≋ ≋v≋e≋l≋i≋t≋ ≋e≋s≋s≋e≋ ≋c≋i≋l≋l≋u≋m≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋e≋ ≋e≋u≋ ≋f≋u≋g≋i≋a≋t≋ ≋n≋u≋l≋l≋a≋ ≋p≋a≋r≋i≋a≋t≋u≋r≋.≋ ≋E≋x≋c≋e≋p≋t≋e≋u≋r≋ ≋s≋i≋n≋t≋ ≋o≋c≋c≋a≋e≋c≋a≋t≋ ≋c≋u≋p≋i≋d≋a≋t≋a≋t≋ ≋n≋o≋n≋ ≋p≋r≋o≋i≋d≋e≋n≋t≋,≋ ≋s≋u≋n≋t≋ ≋i≋n≋ ≋c≋u≋l≋p≋a≋ ≋q≋u≋i≋ ≋o≋f≋f≋i≋c≋i≋a≋ ≋d≋e≋s≋e≋r≋u≋n≋t≋ ≋m≋o≋l≋l≋i≋t≋ ≋a≋n≋i≋m≋ ≋i≋d≋ ≋e≋s≋t≋ ≋l≋a≋b≋o≋r≋u≋m≋.≋"≋
≋
≋S≋e≋c≋t≋i≋o≋n≋ ≋1≋.≋1≋0≋.≋3≋2≋ ≋o≋f≋ ≋"≋d≋e≋ ≋F≋i≋n≋i≋b≋u≋s≋ ≋B≋o≋n≋o≋r≋u≋m≋ ≋e≋t≋ ≋M≋a≋l≋o≋r≋u≋m≋"≋,≋ ≋w≋r≋i≋t≋t≋e≋n≋ ≋b≋y≋ ≋C≋i≋c≋e≋r≋o≋ ≋i≋n≋ ≋4≋5≋ ≋B≋C≋
≋"≋S≋e≋d≋ ≋u≋t≋ ≋p≋e≋r≋s≋p≋i≋c≋i≋a≋t≋i≋s≋ ≋u≋n≋d≋e≋ ≋o≋m≋n≋i≋s≋ ≋i≋s≋t≋e≋ ≋n≋a≋t≋u≋s≋ ≋e≋r≋r≋o≋r≋ ≋s≋i≋t≋ ≋v≋o≋l≋u≋p≋t≋a≋t≋e≋m≋ ≋a≋c≋c≋u≋s≋a≋n≋t≋i≋u≋m≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋e≋m≋q≋u≋e≋ ≋l≋a≋u≋d≋a≋n≋t≋i≋u≋m≋,≋ ≋t≋o≋t≋a≋m≋ ≋r≋e≋m≋ ≋a≋p≋e≋r≋i≋a≋m≋,≋ ≋e≋a≋q≋u≋e≋ ≋i≋p≋s≋a≋ ≋q≋u≋a≋e≋ ≋a≋b≋ ≋i≋l≋l≋o≋ ≋i≋n≋v≋e≋n≋t≋o≋r≋e≋ ≋v≋e≋r≋i≋t≋a≋t≋i≋s≋ ≋e≋t≋ ≋q≋u≋a≋s≋i≋ ≋a≋r≋c≋h≋i≋t≋e≋c≋t≋o≋ ≋b≋e≋a≋t≋a≋e≋ ≋v≋i≋t≋a≋e≋ ≋d≋i≋c≋t≋a≋ ≋s≋u≋n≋t≋ ≋e≋x≋p≋l≋i≋c≋a≋b≋o≋.≋ ≋N≋e≋m≋o≋ ≋e≋n≋i≋m≋ ≋i≋p≋s≋a≋m≋ ≋v≋o≋l≋u≋p≋t≋a≋t≋e≋m≋ ≋q≋u≋i≋a≋ ≋v≋o≋l≋u≋p≋t≋a≋s≋ ≋s≋i≋t≋ ≋a≋s≋p≋e≋r≋n≋a≋t≋u≋r≋ ≋a≋u≋t≋ ≋o≋d≋i≋t≋ ≋a≋u≋t≋ ≋f≋u≋g≋i≋t≋,≋ ≋s≋e≋d≋ ≋q≋u≋i≋a≋ ≋c≋o≋n≋s≋e≋q≋u≋u≋n≋t≋u≋r≋ ≋m≋a≋g≋n≋i≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋e≋s≋ ≋e≋o≋s≋ ≋q≋u≋i≋ ≋r≋a≋t≋i≋o≋n≋e≋ ≋v≋o≋l≋u≋p≋t≋a≋t≋e≋m≋ ≋s≋e≋q≋u≋i≋ ≋n≋e≋s≋c≋i≋u≋n≋t≋.≋ ≋N≋e≋q≋u≋e≋ ≋p≋o≋r≋r≋o≋ ≋q≋u≋i≋s≋q≋u≋a≋m≋ ≋e≋s≋t≋,≋ ≋q≋u≋i≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋e≋m≋ ≋i≋p≋s≋u≋m≋ ≋q≋u≋i≋a≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋ ≋s≋i≋t≋ ≋a≋m≋e≋t≋,≋ ≋c≋o≋n≋s≋e≋c≋t≋e≋t≋u≋r≋,≋ ≋a≋d≋i≋p≋i≋s≋c≋i≋ ≋v≋e≋l≋i≋t≋,≋ ≋s≋e≋d≋ ≋q≋u≋i≋a≋ ≋n≋o≋n≋ ≋n≋u≋m≋q≋u≋a≋m≋ ≋e≋i≋u≋s≋ ≋m≋o≋d≋i≋ ≋t≋e≋m≋p≋o≋r≋a≋ ≋i≋n≋c≋i≋d≋u≋n≋t≋ ≋u≋t≋ ≋l≋a≋b≋o≋r≋e≋ ≋e≋t≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋e≋ ≋m≋a≋g≋n≋a≋m≋ ≋a≋l≋i≋q≋u≋a≋m≋ ≋q≋u≋a≋e≋r≋a≋t≋ ≋v≋o≋l≋u≋p≋t≋a≋t≋e≋m≋.≋ ≋U≋t≋ ≋e≋n≋i≋m≋ ≋a≋d≋ ≋m≋i≋n≋i≋m≋a≋ ≋v≋e≋n≋i≋a≋m≋,≋ ≋q≋u≋i≋s≋ ≋n≋o≋s≋t≋r≋u≋m≋ ≋e≋x≋e≋r≋c≋i≋t≋a≋t≋i≋o≋n≋e≋m≋ ≋u≋l≋l≋a≋m≋ ≋c≋o≋r≋p≋o≋r≋i≋s≋ ≋s≋u≋s≋c≋i≋p≋i≋t≋ ≋l≋a≋b≋o≋r≋i≋o≋s≋a≋m≋,≋ ≋n≋i≋s≋i≋ ≋u≋t≋ ≋a≋l≋i≋q≋u≋i≋d≋ ≋e≋x≋ ≋e≋a≋ ≋c≋o≋m≋m≋o≋d≋i≋ ≋c≋o≋n≋s≋e≋q≋u≋a≋t≋u≋r≋?≋ ≋Q≋u≋i≋s≋ ≋a≋u≋t≋e≋m≋ ≋v≋e≋l≋ ≋e≋u≋m≋ ≋i≋u≋r≋e≋ ≋r≋e≋p≋r≋e≋h≋e≋n≋d≋e≋r≋i≋t≋ ≋q≋u≋i≋ ≋i≋n≋ ≋e≋a≋ ≋v≋o≋l≋u≋p≋t≋a≋t≋e≋ ≋v≋e≋l≋i≋t≋ ≋e≋s≋s≋e≋ ≋q≋u≋a≋m≋ ≋n≋i≋h≋i≋l≋ ≋m≋o≋l≋e≋s≋t≋i≋a≋e≋ ≋c≋o≋n≋s≋e≋q≋u≋a≋t≋u≋r≋,≋ ≋v≋e≋l≋ ≋i≋l≋l≋u≋m≋ ≋q≋u≋i≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋e≋m≋ ≋e≋u≋m≋ ≋f≋u≋g≋i≋a≋t≋ ≋q≋u≋o≋ ≋v≋o≋l≋u≋p≋t≋a≋s≋ ≋n≋u≋l≋l≋a≋ ≋p≋a≋r≋i≋a≋t≋u≋r≋?≋"≋
≋
≋1≋9≋1≋4≋ ≋t≋r≋a≋n≋s≋l≋a≋t≋i≋o≋n≋ ≋b≋y≋ ≋H≋.≋ ≋R≋a≋c≋k≋h≋a≋m≋
≋"≋B≋u≋t≋ ≋I≋ ≋m≋u≋s≋t≋ ≋e≋x≋p≋l≋a≋i≋n≋ ≋t≋o≋ ≋y≋o≋u≋ ≋h≋o≋w≋ ≋a≋l≋l≋ ≋t≋h≋i≋s≋ ≋m≋i≋s≋t≋a≋k≋e≋n≋ ≋i≋d≋e≋a≋ ≋o≋f≋ ≋d≋e≋n≋o≋u≋n≋c≋i≋n≋g≋ ≋p≋l≋e≋a≋s≋u≋r≋e≋ ≋a≋n≋d≋ ≋p≋r≋a≋i≋s≋i≋n≋g≋ ≋p≋a≋i≋n≋ ≋w≋a≋s≋ ≋b≋o≋r≋n≋ ≋a≋n≋d≋ ≋I≋ ≋w≋i≋l≋l≋ ≋g≋i≋v≋e≋ ≋y≋o≋u≋ ≋a≋ ≋c≋o≋m≋p≋l≋e≋t≋e≋ ≋a≋c≋c≋o≋u≋n≋t≋ ≋o≋f≋ ≋t≋h≋e≋ ≋s≋y≋s≋t≋e≋m≋,≋ ≋a≋n≋d≋ ≋e≋x≋p≋o≋u≋n≋d≋ ≋t≋h≋e≋ ≋a≋c≋t≋u≋a≋l≋ ≋t≋e≋a≋c≋h≋i≋n≋g≋s≋ ≋o≋f≋ ≋t≋h≋e≋ ≋g≋r≋e≋a≋t≋ ≋e≋x≋p≋l≋o≋r≋e≋r≋ ≋o≋f≋ ≋t≋h≋e≋ ≋t≋r≋u≋t≋h≋,≋ ≋t≋h≋e≋ ≋m≋a≋s≋t≋e≋r≋-≋b≋u≋i≋l≋d≋e≋r≋ ≋o≋f≋ ≋h≋u≋m≋a≋n≋ ≋h≋a≋p≋p≋i≋n≋e≋s≋s≋.≋ ≋N≋o≋ ≋o≋n≋e≋ ≋r≋e≋j≋e≋c≋t≋s≋,≋ ≋d≋i≋s≋l≋i≋k≋e≋s≋,≋ ≋o≋r≋ ≋a≋v≋o≋i≋d≋s≋ ≋p≋l≋e≋a≋s≋u≋r≋e≋ ≋i≋t≋s≋e≋l≋f≋,≋ ≋b≋e≋c≋a≋u≋s≋e≋ ≋i≋t≋ ≋i≋s≋ ≋p≋l≋e≋a≋s≋u≋r≋e≋,≋ ≋b≋u≋t≋ ≋b≋e≋c≋a≋u≋s≋e≋ ≋t≋h≋o≋s≋e≋ ≋w≋h≋o≋ ≋d≋o≋ ≋n≋o≋t≋ ≋k≋n≋o≋w≋ ≋h≋o≋w≋ ≋t≋o≋ ≋p≋u≋r≋s≋u≋e≋ ≋p≋l≋e≋a≋s≋u≋r≋e≋ ≋r≋a≋t≋i≋o≋n≋a≋l≋l≋y≋ ≋e≋n≋c≋o≋u≋n≋t≋e≋r≋ ≋c≋o≋n≋s≋e≋q≋u≋e≋n≋c≋e≋s≋ ≋t≋h≋a≋t≋ ≋a≋r≋e≋ ≋e≋x≋t≋r≋e≋m≋e≋l≋y≋ ≋p≋a≋i≋n≋f≋u≋l≋.≋ ≋N≋o≋r≋ ≋a≋g≋a≋i≋n≋ ≋i≋s≋ ≋t≋h≋e≋r≋e≋ ≋a≋n≋y≋o≋n≋e≋ ≋w≋h≋o≋ ≋l≋o≋v≋e≋s≋ ≋o≋r≋ ≋p≋u≋r≋s≋u≋e≋s≋ ≋o≋r≋ ≋d≋e≋s≋i≋r≋e≋s≋ ≋t≋o≋ ≋o≋b≋t≋a≋i≋n≋ ≋p≋a≋i≋n≋ ≋o≋f≋ ≋i≋t≋s≋e≋l≋f≋,≋ ≋b≋e≋c≋a≋u≋s≋e≋ ≋i≋t≋ ≋i≋s≋ ≋p≋a≋i≋n≋,≋ ≋b≋u≋t≋ ≋b≋e≋c≋a≋u≋s≋e≋ ≋o≋c≋c≋a≋s≋i≋o≋n≋a≋l≋l≋y≋ ≋c≋i≋r≋c≋u≋m≋s≋t≋a≋n≋c≋e≋s≋ ≋o≋c≋c≋u≋r≋ ≋i≋n≋ ≋w≋h≋i≋c≋h≋ ≋t≋o≋i≋l≋ ≋a≋n≋d≋ ≋p≋a≋i≋n≋ ≋c≋a≋n≋ ≋p≋r≋o≋c≋u≋r≋e≋ ≋h≋i≋m≋ ≋s≋o≋m≋e≋ ≋g≋r≋e≋a≋t≋ ≋p≋l≋e≋a≋s≋u≋r≋e≋.≋ ≋T≋o≋ ≋t≋a≋k≋e≋ ≋a≋ ≋t≋r≋i≋v≋i≋a≋l≋ ≋e≋x≋a≋m≋p≋l≋e≋,≋ ≋w≋h≋i≋c≋h≋ ≋o≋f≋ ≋u≋s≋ ≋e≋v≋e≋r≋ ≋u≋n≋d≋e≋r≋t≋a≋k≋e≋s≋ ≋l≋a≋b≋o≋r≋i≋o≋u≋s≋ ≋p≋h≋y≋s≋i≋c≋a≋l≋ ≋e≋x≋e≋r≋c≋i≋s≋e≋,≋ ≋e≋x≋c≋e≋p≋t≋ ≋t≋o≋ ≋o≋b≋t≋a≋i≋n≋ ≋s≋o≋m≋e≋ ≋a≋d≋v≋a≋n≋t≋a≋g≋e≋ ≋f≋r≋o≋m≋ ≋i≋t≋?≋ ≋B≋u≋t≋ ≋w≋h≋o≋ ≋h≋a≋s≋ ≋a≋n≋y≋ ≋r≋i≋g≋h≋t≋ ≋t≋o≋ ≋f≋i≋n≋d≋ ≋f≋a≋u≋l≋t≋ ≋w≋i≋t≋h≋ ≋a≋ ≋m≋a≋n≋ ≋w≋h≋o≋ ≋c≋h≋o≋o≋s≋e≋s≋ ≋t≋o≋ ≋e≋n≋j≋o≋y≋ ≋a≋ ≋p≋l≋e≋a≋s≋u≋r≋e≋ ≋t≋h≋a≋t≋ ≋h≋a≋s≋ ≋n≋o≋ ≋a≋n≋n≋o≋y≋i≋n≋g≋ ≋c≋o≋n≋s≋e≋q≋u≋e≋n≋c≋e≋s≋,≋ ≋o≋r≋ ≋o≋n≋e≋ ≋w≋h≋o≋ ≋a≋v≋o≋i≋d≋s≋ ≋a≋ ≋p≋a≋i≋n≋ ≋t≋h≋a≋t≋ ≋p≋r≋o≋d≋u≋c≋e≋s≋ ≋n≋o≋ ≋r≋e≋s≋u≋l≋t≋a≋n≋t≋ ≋p≋l≋e≋a≋s≋u≋r≋e≋?≋"≋
≋
≋S≋e≋c≋t≋i≋o≋n≋ ≋1≋.≋1≋0≋.≋3≋3≋ ≋o≋f≋ ≋"≋d≋e≋ ≋F≋i≋n≋i≋b≋u≋s≋ ≋B≋o≋n≋o≋r≋u≋m≋ ≋e≋t≋ ≋M≋a≋l≋o≋r≋u≋m≋"≋,≋ ≋w≋r≋i≋t≋t≋e≋n≋ ≋b≋y≋ ≋C≋i≋c≋e≋r≋o≋ ≋i≋n≋ ≋4≋5≋ ≋B≋C≋
≋"≋A≋t≋ ≋v≋e≋r≋o≋ ≋e≋o≋s≋ ≋e≋t≋ ≋a≋c≋c≋u≋s≋a≋m≋u≋s≋ ≋e≋t≋ ≋i≋u≋s≋t≋o≋ ≋o≋d≋i≋o≋ ≋d≋i≋g≋n≋i≋s≋s≋i≋m≋o≋s≋ ≋d≋u≋c≋i≋m≋u≋s≋ ≋q≋u≋i≋ ≋b≋l≋a≋n≋d≋i≋t≋i≋i≋s≋ ≋p≋r≋a≋e≋s≋e≋n≋t≋i≋u≋m≋ ≋v≋o≋l≋u≋p≋t≋a≋t≋u≋m≋ ≋d≋e≋l≋e≋n≋i≋t≋i≋ ≋a≋t≋q≋u≋e≋ ≋c≋o≋r≋r≋u≋p≋t≋i≋ ≋q≋u≋o≋s≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋e≋s≋ ≋e≋t≋ ≋q≋u≋a≋s≋ ≋m≋o≋l≋e≋s≋t≋i≋a≋s≋ ≋e≋x≋c≋e≋p≋t≋u≋r≋i≋ ≋s≋i≋n≋t≋ ≋o≋c≋c≋a≋e≋c≋a≋t≋i≋ ≋c≋u≋p≋i≋d≋i≋t≋a≋t≋e≋ ≋n≋o≋n≋ ≋p≋r≋o≋v≋i≋d≋e≋n≋t≋,≋ ≋s≋i≋m≋i≋l≋i≋q≋u≋e≋ ≋s≋u≋n≋t≋ ≋i≋n≋ ≋c≋u≋l≋p≋a≋ ≋q≋u≋i≋ ≋o≋f≋f≋i≋c≋i≋a≋ ≋d≋e≋s≋e≋r≋u≋n≋t≋ ≋m≋o≋l≋l≋i≋t≋i≋a≋ ≋a≋n≋i≋m≋i≋,≋ ≋i≋d≋ ≋e≋s≋t≋ ≋l≋a≋b≋o≋r≋u≋m≋ ≋e≋t≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋u≋m≋ ≋f≋u≋g≋a≋.≋ ≋E≋t≋ ≋h≋a≋r≋u≋m≋ ≋q≋u≋i≋d≋e≋m≋ ≋r≋e≋r≋u≋m≋ ≋f≋a≋c≋i≋l≋i≋s≋ ≋e≋s≋t≋ ≋e≋t≋ ≋e≋x≋p≋e≋d≋i≋t≋a≋ ≋d≋i≋s≋t≋i≋n≋c≋t≋i≋o≋.≋ ≋N≋a≋m≋ ≋l≋i≋b≋e≋r≋o≋ ≋t≋e≋m≋p≋o≋r≋e≋,≋ ≋c≋u≋m≋ ≋s≋o≋l≋u≋t≋a≋ ≋n≋o≋b≋i≋s≋ ≋e≋s≋t≋ ≋e≋l≋i≋g≋e≋n≋d≋i≋ ≋o≋p≋t≋i≋o≋ ≋c≋u≋m≋q≋u≋e≋ ≋n≋i≋h≋i≋l≋ ≋i≋m≋p≋e≋d≋i≋t≋ ≋q≋u≋o≋ ≋m≋i≋n≋u≋s≋ ≋i≋d≋ ≋q≋u≋o≋d≋ ≋m≋a≋x≋i≋m≋e≋ ≋p≋l≋a≋c≋e≋a≋t≋ ≋f≋a≋c≋e≋r≋e≋ ≋p≋o≋s≋s≋i≋m≋u≋s≋,≋ ≋o≋m≋n≋i≋s≋ ≋v≋o≋l≋u≋p≋t≋a≋s≋ ≋a≋s≋s≋u≋m≋e≋n≋d≋a≋ ≋e≋s≋t≋,≋ ≋o≋m≋n≋i≋s≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋ ≋r≋e≋p≋e≋l≋l≋e≋n≋d≋u≋s≋.≋ ≋T≋e≋m≋p≋o≋r≋i≋b≋u≋s≋ ≋a≋u≋t≋e≋m≋ ≋q≋u≋i≋b≋u≋s≋d≋a≋m≋ ≋e≋t≋ ≋a≋u≋t≋ ≋o≋f≋f≋i≋c≋i≋i≋s≋ ≋d≋e≋b≋i≋t≋i≋s≋ ≋a≋u≋t≋ ≋r≋e≋r≋u≋m≋ ≋n≋e≋c≋e≋s≋s≋i≋t≋a≋t≋i≋b≋u≋s≋ ≋s≋a≋e≋p≋e≋ ≋e≋v≋e≋n≋i≋e≋t≋ ≋u≋t≋ ≋e≋t≋ ≋v≋o≋l≋u≋p≋t≋a≋t≋e≋s≋ ≋r≋e≋p≋u≋d≋i≋a≋n≋d≋a≋e≋ ≋s≋i≋n≋t≋ ≋e≋t≋ ≋m≋o≋l≋e≋s≋t≋i≋a≋e≋ ≋n≋o≋n≋ ≋r≋e≋c≋u≋s≋a≋n≋d≋a≋e≋.≋ ≋I≋t≋a≋q≋u≋e≋ ≋e≋a≋r≋u≋m≋ ≋r≋e≋r≋u≋m≋ ≋h≋i≋c≋ ≋t≋e≋n≋e≋t≋u≋r≋ ≋a≋ ≋s≋a≋p≋i≋e≋n≋t≋e≋ ≋d≋e≋l≋e≋c≋t≋u≋s≋,≋ ≋u≋t≋ ≋a≋u≋t≋ ≋r≋e≋i≋c≋i≋e≋n≋d≋i≋s≋ ≋v≋o≋l≋u≋p≋t≋a≋t≋i≋b≋u≋s≋ ≋m≋a≋i≋o≋r≋e≋s≋ ≋a≋l≋i≋a≋s≋ ≋c≋o≋n≋s≋e≋q≋u≋a≋t≋u≋r≋ ≋a≋u≋t≋ ≋p≋e≋r≋f≋e≋r≋e≋n≋d≋i≋s≋ ≋d≋o≋l≋o≋r≋i≋b≋u≋s≋ ≋a≋s≋p≋e≋r≋i≋o≋r≋e≋s≋ ≋r≋e≋p≋e≋l≋l≋a≋t≋.≋"≋
≋
≋1≋9≋1≋4≋ ≋t≋r≋a≋n≋s≋l≋a≋t≋i≋o≋n≋ ≋b≋y≋ ≋H≋.≋ ≋R≋a≋c≋k≋h≋a≋m≋
≋"≋O≋n≋ ≋t≋h≋e≋ ≋o≋t≋h≋e≋r≋ ≋h≋a≋n≋d≋,≋ ≋w≋e≋ ≋d≋e≋n≋o≋u≋n≋c≋e≋ ≋w≋i≋t≋h≋ ≋r≋i≋g≋h≋t≋e≋o≋u≋s≋ ≋i≋n≋d≋i≋g≋n≋a≋t≋i≋o≋n≋ ≋a≋n≋d≋ ≋d≋i≋s≋l≋i≋k≋e≋ ≋m≋e≋n≋ ≋w≋h≋o≋ ≋a≋r≋e≋ ≋s≋o≋ ≋b≋e≋g≋u≋i≋l≋e≋d≋ ≋a≋n≋d≋ ≋d≋e≋m≋o≋r≋a≋l≋i≋z≋e≋d≋ ≋b≋y≋ ≋t≋h≋e≋ ≋c≋h≋a≋r≋m≋s≋ ≋o≋f≋ ≋p≋l≋e≋a≋s≋u≋r≋e≋ ≋o≋f≋ ≋t≋h≋e≋ ≋m≋o≋m≋e≋n≋t≋,≋ ≋s≋o≋ ≋b≋l≋i≋n≋d≋e≋d≋ ≋b≋y≋ ≋d≋e≋s≋i≋r≋e≋,≋ ≋t≋h≋a≋t≋ ≋t≋h≋e≋y≋ ≋c≋a≋n≋n≋o≋t≋ ≋f≋o≋r≋e≋s≋e≋e≋ ≋t≋h≋e≋ ≋p≋a≋i≋n≋ ≋a≋n≋d≋ ≋t≋r≋o≋u≋b≋l≋e≋ ≋t≋h≋a≋t≋ ≋a≋r≋e≋ ≋b≋o≋u≋n≋d≋ ≋t≋o≋ ≋e≋n≋s≋u≋e≋;≋ ≋a≋n≋d≋ ≋e≋q≋u≋a≋l≋ ≋b≋l≋a≋m≋e≋ ≋b≋e≋l≋o≋n≋g≋s≋ ≋t≋o≋ ≋t≋h≋o≋s≋e≋ ≋w≋h≋o≋ ≋f≋a≋i≋l≋ ≋i≋n≋ ≋t≋h≋e≋i≋r≋ ≋d≋u≋t≋y≋ ≋t≋h≋r≋o≋u≋g≋h≋ ≋w≋e≋a≋k≋n≋e≋s≋s≋ ≋o≋f≋ ≋w≋i≋l≋l≋,≋ ≋w≋h≋i≋c≋h≋ ≋i≋s≋ ≋t≋h≋e≋ ≋s≋a≋m≋e≋ ≋a≋s≋ ≋s≋a≋y≋i≋n≋g≋ ≋t≋h≋r≋o≋u≋g≋h≋ ≋s≋h≋r≋i≋n≋k≋i≋n≋g≋ ≋f≋r≋o≋m≋ ≋t≋o≋i≋l≋ ≋a≋n≋d≋ ≋p≋a≋i≋n≋.≋ ≋T≋h≋e≋s≋e≋ ≋c≋a≋s≋e≋s≋ ≋a≋r≋e≋ ≋p≋e≋r≋f≋e≋c≋t≋l≋y≋ ≋s≋i≋m≋p≋l≋e≋ ≋a≋n≋d≋ ≋e≋a≋s≋y≋ ≋t≋o≋ ≋d≋i≋s≋t≋i≋n≋g≋u≋i≋s≋h≋.≋ ≋I≋n≋ ≋a≋ ≋f≋r≋e≋e≋ ≋h≋o≋u≋r≋,≋ ≋w≋h≋e≋n≋ ≋o≋u≋r≋ ≋p≋o≋w≋e≋r≋ ≋o≋f≋ ≋c≋h≋o≋i≋c≋e≋ ≋i≋s≋ ≋u≋n≋t≋r≋a≋m≋m≋e≋l≋l≋e≋d≋ ≋a≋n≋d≋ ≋w≋h≋e≋n≋ ≋n≋o≋t≋h≋i≋n≋g≋ ≋p≋r≋e≋v≋e≋n≋t≋s≋ ≋o≋u≋r≋ ≋b≋e≋i≋n≋g≋ ≋a≋b≋l≋e≋ ≋t≋o≋ ≋d≋o≋ ≋w≋h≋a≋t≋ ≋w≋e≋ ≋l≋i≋k≋e≋ ≋b≋e≋s≋t≋,≋ ≋e≋v≋e≋r≋y≋ ≋p≋l≋e≋a≋s≋u≋r≋e≋ ≋i≋s≋ ≋t≋o≋ ≋b≋e≋ ≋w≋e≋l≋c≋o≋m≋e≋d≋ ≋a≋n≋d≋ ≋e≋v≋e≋r≋y≋ ≋p≋a≋i≋n≋ ≋a≋v≋o≋i≋d≋e≋d≋.≋ ≋B≋u≋t≋ ≋i≋n≋ ≋c≋e≋r≋t≋a≋i≋n≋ ≋c≋i≋r≋c≋u≋m≋s≋t≋a≋n≋c≋e≋s≋ ≋a≋n≋d≋ ≋o≋w≋i≋n≋g≋ ≋t≋o≋ ≋t≋h≋e≋ ≋c≋l≋a≋i≋m≋s≋ ≋o≋f≋ ≋d≋u≋t≋y≋ ≋o≋r≋ ≋t≋h≋e≋ ≋o≋b≋l≋i≋g≋a≋t≋i≋o≋n≋s≋ ≋o≋f≋ ≋b≋u≋s≋i≋n≋e≋s≋s≋ ≋i≋t≋ ≋w≋i≋l≋l≋ ≋f≋r≋e≋q≋u≋e≋n≋t≋l≋y≋ ≋o≋c≋c≋u≋r≋ ≋t≋h≋a≋t≋ ≋p≋l≋e≋a≋s≋u≋r≋e≋s≋ ≋h≋a≋v≋e≋ ≋t≋o≋ ≋b≋e≋ ≋r≋e≋p≋u≋d≋i≋a≋t≋e≋d≋ ≋a≋n≋d≋ ≋a≋n≋n≋o≋y≋a≋n≋c≋e≋s≋ ≋a≋c≋c≋e≋p≋t≋e≋d≋.≋ ≋T≋h≋e≋ ≋w≋i≋s≋e≋ ≋m≋a≋n≋ ≋t≋h≋e≋r≋e≋f≋o≋r≋e≋ ≋a≋l≋w≋a≋y≋s≋ ≋h≋o≋l≋d≋s≋ ≋i≋n≋ ≋t≋h≋e≋s≋e≋ ≋m≋a≋t≋t≋e≋r≋s≋ ≋t≋o≋ ≋t≋h≋i≋s≋ ≋p≋r≋i≋n≋c≋i≋p≋l≋e≋ ≋o≋f≋ ≋s≋e≋l≋e≋c≋t≋i≋o≋n≋:≋ ≋h≋e≋ ≋r≋e≋j≋e≋c≋t≋s≋ ≋p≋l≋e≋a≋s≋u≋r≋e≋s≋ ≋t≋o≋ ≋s≋e≋c≋u≋r≋e≋ ≋o≋t≋h≋e≋r≋ ≋g≋r≋e≋a≋t≋e≋r≋ ≋p≋l≋e≋a≋s≋u≋r≋e≋s≋,≋ ≋o≋r≋ ≋e≋l≋s≋e≋ ≋h≋e≋ ≋e≋n≋d≋u≋r≋e≋s≋ ≋p≋a≋i≋n≋s≋ ≋t≋o≋ ≋a≋v≋o≋i≋d≋ ≋w≋o≋r≋s≋e≋ ≋p≋a≋i≋n≋s≋.≋"≋

░W░h░a░t░ ░i░s░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░?░
░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░ ░i░s░ ░s░i░m░p░l░y░ ░d░u░m░m░y░ ░t░e░x░t░ ░o░f░ ░t░h░e░ ░p░r░i░n░t░i░n░g░ ░a░n░d░ ░t░y░p░e░s░e░t░t░i░n░g░ ░i░n░d░u░s░t░r░y░.░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░ ░h░a░s░ ░b░e░e░n░ ░t░h░e░ ░i░n░d░u░s░t░r░y░'░s░ ░s░t░a░n░d░a░r░d░ ░d░u░m░m░y░ ░t░e░x░t░ ░e░v░e░r░ ░s░i░n░c░e░ ░t░h░e░ ░1░5░0░0░s░,░ ░w░h░e░n░ ░a░n░ ░u░n░k░n░o░w░n░ ░p░r░i░n░t░e░r░ ░t░o░o░k░ ░a░ ░g░a░l░l░e░y░ ░o░f░ ░t░y░p░e░ ░a░n░d░ ░s░c░r░a░m░b░l░e░d░ ░i░t░ ░t░o░ ░m░a░k░e░ ░a░ ░t░y░p░e░ ░s░p░e░c░i░m░e░n░ ░b░o░o░k░.░ ░I░t░ ░h░a░s░ ░s░u░r░v░i░v░e░d░ ░n░o░t░ ░o░n░l░y░ ░f░i░v░e░ ░c░e░n░t░u░r░i░e░s░,░ ░b░u░t░ ░a░l░s░o░ ░t░h░e░ ░l░e░a░p░ ░i░n░t░o░ ░e░l░e░c░t░r░o░n░i░c░ ░t░y░p░e░s░e░t░t░i░n░g░,░ ░r░e░m░a░i░n░i░n░g░ ░e░s░s░e░n░t░i░a░l░l░y░ ░u░n░c░h░a░n░g░e░d░.░ ░I░t░ ░w░a░s░ ░p░o░p░u░l░a░r░i░s░e░d░ ░i░n░ ░t░h░e░ ░1░9░6░0░s░ ░w░i░t░h░ ░t░h░e░ ░r░e░l░e░a░s░e░ ░o░f░ ░L░e░t░r░a░s░e░t░ ░s░h░e░e░t░s░ ░c░o░n░t░a░i░n░i░n░g░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░ ░p░a░s░s░a░g░e░s░,░ ░a░n░d░ ░m░o░r░e░ ░r░e░c░e░n░t░l░y░ ░w░i░t░h░ ░d░e░s░k░t░o░p░ ░p░u░b░l░i░s░h░i░n░g░ ░s░o░f░t░w░a░r░e░ ░l░i░k░e░ ░A░l░d░u░s░ ░P░a░g░e░M░a░k░e░r░ ░i░n░c░l░u░d░i░n░g░ ░v░e░r░s░i░o░n░s░ ░o░f░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░.░
░
░W░h░y░ ░d░o░ ░w░e░ ░u░s░e░ ░i░t░?░
░I░t░ ░i░s░ ░a░ ░l░o░n░g░ ░e░s░t░a░b░l░i░s░h░e░d░ ░f░a░c░t░ ░t░h░a░t░ ░a░ ░r░e░a░d░e░r░ ░w░i░l░l░ ░b░e░ ░d░i░s░t░r░a░c░t░e░d░ ░b░y░ ░t░h░e░ ░r░e░a░d░a░b░l░e░ ░c░o░n░t░e░n░t░ ░o░f░ ░a░ ░p░a░g░e░ ░w░h░e░n░ ░l░o░o░k░i░n░g░ ░a░t░ ░i░t░s░ ░l░a░y░o░u░t░.░ ░T░h░e░ ░p░o░i░n░t░ ░o░f░ ░u░s░i░n░g░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░ ░i░s░ ░t░h░a░t░ ░i░t░ ░h░a░s░ ░a░ ░m░o░r░e░-░o░r░-░l░e░s░s░ ░n░o░r░m░a░l░ ░d░i░s░t░r░i░b░u░t░i░o░n░ ░o░f░ ░l░e░t░t░e░r░s░,░ ░a░s░ ░o░p░p░o░s░e░d░ ░t░o░ ░u░s░i░n░g░ ░'░C░o░n░t░e░n░t░ ░h░e░r░e░,░ ░c░o░n░t░e░n░t░ ░h░e░r░e░'░,░ ░m░a░k░i░n░g░ ░i░t░ ░l░o░o░k░ ░l░i░k░e░ ░r░e░a░d░a░b░l░e░ ░E░n░g░l░i░s░h░.░ ░M░a░n░y░ ░d░e░s░k░t░o░p░ ░p░u░b░l░i░s░h░i░n░g░ ░p░a░c░k░a░g░e░s░ ░a░n░d░ ░w░e░b░ ░p░a░g░e░ ░e░d░i░t░o░r░s░ ░n░o░w░ ░u░s░e░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░ ░a░s░ ░t░h░e░i░r░ ░d░e░f░a░u░l░t░ ░m░o░d░e░l░ ░t░e░x░t░,░ ░a░n░d░ ░a░ ░s░e░a░r░c░h░ ░f░o░r░ ░'░l░o░r░e░m░ ░i░p░s░u░m░'░ ░w░i░l░l░ ░u░n░c░o░v░e░r░ ░m░a░n░y░ ░w░e░b░ ░s░i░t░e░s░ ░s░t░i░l░l░ ░i░n░ ░t░h░e░i░r░ ░i░n░f░a░n░c░y░.░ ░V░a░r░i░o░u░s░ ░v░e░r░s░i░o░n░s░ ░h░a░v░e░ ░e░v░o░l░v░e░d░ ░o░v░e░r░ ░t░h░e░ ░y░e░a░r░s░,░ ░s░o░m░e░t░i░m░e░s░ ░b░y░ ░a░c░c░i░d░e░n░t░,░ ░s░o░m░e░t░i░m░e░s░ ░o░n░ ░p░u░r░p░o░s░e░ ░(░i░n░j░e░c░t░e░d░ ░h░u░m░o░u░r░ ░a░n░d░ ░t░h░e░ ░l░i░k░e░)░.░
░
░
░W░h░e░r░e░ ░d░o░e░s░ ░i░t░ ░c░o░m░e░ ░f░r░o░m░?░
░C░o░n░t░r░a░r░y░ ░t░o░ ░p░o░p░u░l░a░r░ ░b░e░l░i░e░f░,░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░ ░i░s░ ░n░o░t░ ░s░i░m░p░l░y░ ░r░a░n░d░o░m░ ░t░e░x░t░.░ ░I░t░ ░h░a░s░ ░r░o░o░t░s░ ░i░n░ ░a░ ░p░i░e░c░e░ ░o░f░ ░c░l░a░s░s░i░c░a░l░ ░L░a░t░i░n░ ░l░i░t░e░r░a░t░u░r░e░ ░f░r░o░m░ ░4░5░ ░B░C░,░ ░m░a░k░i░n░g░ ░i░t░ ░o░v░e░r░ ░2░0░0░0░ ░y░e░a░r░s░ ░o░l░d░.░ ░R░i░c░h░a░r░d░ ░M░c░C░l░i░n░t░o░c░k░,░ ░a░ ░L░a░t░i░n░ ░p░r░o░f░e░s░s░o░r░ ░a░t░ ░H░a░m░p░d░e░n░-░S░y░d░n░e░y░ ░C░o░l░l░e░g░e░ ░i░n░ ░V░i░r░g░i░n░i░a░,░ ░l░o░o░k░e░d░ ░u░p░ ░o░n░e░ ░o░f░ ░t░h░e░ ░m░o░r░e░ ░o░b░s░c░u░r░e░ ░L░a░t░i░n░ ░w░o░r░d░s░,░ ░c░o░n░s░e░c░t░e░t░u░r░,░ ░f░r░o░m░ ░a░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░ ░p░a░s░s░a░g░e░,░ ░a░n░d░ ░g░o░i░n░g░ ░t░h░r░o░u░g░h░ ░t░h░e░ ░c░i░t░e░s░ ░o░f░ ░t░h░e░ ░w░o░r░d░ ░i░n░ ░c░l░a░s░s░i░c░a░l░ ░l░i░t░e░r░a░t░u░r░e░,░ ░d░i░s░c░o░v░e░r░e░d░ ░t░h░e░ ░u░n░d░o░u░b░t░a░b░l░e░ ░s░o░u░r░c░e░.░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░ ░c░o░m░e░s░ ░f░r░o░m░ ░s░e░c░t░i░o░n░s░ ░1░.░1░0░.░3░2░ ░a░n░d░ ░1░.░1░0░.░3░3░ ░o░f░ ░"░d░e░ ░F░i░n░i░b░u░s░ ░B░o░n░o░r░u░m░ ░e░t░ ░M░a░l░o░r░u░m░"░ ░(░T░h░e░ ░E░x░t░r░e░m░e░s░ ░o░f░ ░G░o░o░d░ ░a░n░d░ ░E░v░i░l░)░ ░b░y░ ░C░i░c░e░r░o░,░ ░w░r░i░t░t░e░n░ ░i░n░ ░4░5░ ░B░C░.░ ░T░h░i░s░ ░b░o░o░k░ ░i░s░ ░a░ ░t░r░e░a░t░i░s░e░ ░o░n░ ░t░h░e░ ░t░h░e░o░r░y░ ░o░f░ ░e░t░h░i░c░s░,░ ░v░e░r░y░ ░p░o░p░u░l░a░r░ ░d░u░r░i░n░g░ ░t░h░e░ ░R░e░n░a░i░s░s░a░n░c░e░.░ ░T░h░e░ ░f░i░r░s░t░ ░l░i░n░e░ ░o░f░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░,░ ░"░L░o░r░e░m░ ░i░p░s░u░m░ ░d░o░l░o░r░ ░s░i░t░ ░a░m░e░t░.░.░"░,░ ░c░o░m░e░s░ ░f░r░o░m░ ░a░ ░l░i░n░e░ ░i░n░ ░s░e░c░t░i░o░n░ ░1░.░1░0░.░3░2░.░
░
░T░h░e░ ░s░t░a░n░d░a░r░d░ ░c░h░u░n░k░ ░o░f░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░ ░u░s░e░d░ ░s░i░n░c░e░ ░t░h░e░ ░1░5░0░0░s░ ░i░s░ ░r░e░p░r░o░d░u░c░e░d░ ░b░e░l░o░w░ ░f░o░r░ ░t░h░o░s░e░ ░i░n░t░e░r░e░s░t░e░d░.░ ░S░e░c░t░i░o░n░s░ ░1░.░1░0░.░3░2░ ░a░n░d░ ░1░.░1░0░.░3░3░ ░f░r░o░m░ ░"░d░e░ ░F░i░n░i░b░u░s░ ░B░o░n░o░r░u░m░ ░e░t░ ░M░a░l░o░r░u░m░"░ ░b░y░ ░C░i░c░e░r░o░ ░a░r░e░ ░a░l░s░o░ ░r░e░p░r░o░d░u░c░e░d░ ░i░n░ ░t░h░e░i░r░ ░e░x░a░c░t░ ░o░r░i░g░i░n░a░l░ ░f░o░r░m░,░ ░a░c░c░o░m░p░a░n░i░e░d░ ░b░y░ ░E░n░g░l░i░s░h░ ░v░e░r░s░i░o░n░s░ ░f░r░o░m░ ░t░h░e░ ░1░9░1░4░ ░t░r░a░n░s░l░a░t░i░o░n░ ░b░y░ ░H░.░ ░R░a░c░k░h░a░m░.░
░
░W░h░e░r░e░ ░c░a░n░ ░I░ ░g░e░t░ ░s░o░m░e░?░
░T░h░e░r░e░ ░a░r░e░ ░m░a░n░y░ ░v░a░r░i░a░t░i░o░n░s░ ░o░f░ ░p░a░s░s░a░g░e░s░ ░o░f░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░ ░a░v░a░i░l░a░b░l░e░,░ ░b░u░t░ ░t░h░e░ ░m░a░j░o░r░i░t░y░ ░h░a░v░e░ ░s░u░f░f░e░r░e░d░ ░a░l░t░e░r░a░t░i░o░n░ ░i░n░ ░s░o░m░e░ ░f░o░r░m░,░ ░b░y░ ░i░n░j░e░c░t░e░d░ ░h░u░m░o░u░r░,░ ░o░r░ ░r░a░n░d░o░m░i░s░e░d░ ░w░o░r░d░s░ ░w░h░i░c░h░ ░d░o░n░'░t░ ░l░o░o░k░ ░e░v░e░n░ ░s░l░i░g░h░t░l░y░ ░b░e░l░i░e░v░a░b░l░e░.░ ░I░f░ ░y░o░u░ ░a░r░e░ ░g░o░i░n░g░ ░t░o░ ░u░s░e░ ░a░ ░p░a░s░s░a░g░e░ ░o░f░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░,░ ░y░o░u░ ░n░e░e░d░ ░t░o░ ░b░e░ ░s░u░r░e░ ░t░h░e░r░e░ ░i░s░n░'░t░ ░a░n░y░t░h░i░n░g░ ░e░m░b░a░r░r░a░s░s░i░n░g░ ░h░i░d░d░e░n░ ░i░n░ ░t░h░e░ ░m░i░d░d░l░e░ ░o░f░ ░t░e░x░t░.░ ░A░l░l░ ░t░h░e░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░ ░g░e░n░e░r░a░t░o░r░s░ ░o░n░ ░t░h░e░ ░I░n░t░e░r░n░e░t░ ░t░e░n░d░ ░t░o░ ░r░e░p░e░a░t░ ░p░r░e░d░e░f░i░n░e░d░ ░c░h░u░n░k░s░ ░a░s░ ░n░e░c░e░s░s░a░r░y░,░ ░m░a░k░i░n░g░ ░t░h░i░s░ ░t░h░e░ ░f░i░r░s░t░ ░t░r░u░e░ ░g░e░n░e░r░a░t░o░r░ ░o░n░ ░t░h░e░ ░I░n░t░e░r░n░e░t░.░ ░I░t░ ░u░s░e░s░ ░a░ ░d░i░c░t░i░o░n░a░r░y░ ░o░f░ ░o░v░e░r░ ░2░0░0░ ░L░a░t░i░n░ ░w░o░r░d░s░,░ ░c░o░m░b░i░n░e░d░ ░w░i░t░h░ ░a░ ░h░a░n░d░f░u░l░ ░o░f░ ░m░o░d░e░l░ ░s░e░n░t░e░n░c░e░ ░s░t░r░u░c░t░u░r░e░s░,░ ░t░o░ ░g░e░n░e░r░a░t░e░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░ ░w░h░i░c░h░ ░l░o░o░k░s░ ░r░e░a░s░o░n░a░b░l░e░.░ ░T░h░e░ ░g░e░n░e░r░a░t░e░d░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░ ░i░s░ ░t░h░e░r░e░f░o░r░e░ ░a░l░w░a░y░s░ ░f░r░e░e░ ░f░r░o░m░ ░r░e░p░e░t░i░t░i░o░n░,░ ░i░n░j░e░c░t░e░d░ ░h░u░m░o░u░r░,░ ░o░r░ ░n░o░n░-░c░h░a░r░a░c░t░e░r░i░s░t░i░c░ ░w░o░r░d░s░ ░e░t░c░.░
░
░5░
░	░p░a░r░a░g░r░a░p░h░s░
░	░w░o░r░d░s░
░	░b░y░t░e░s░
░	░l░i░s░t░s░
░	░S░t░a░r░t░ ░w░i░t░h░ ░'░L░o░r░e░m░
░i░p░s░u░m░ ░d░o░l░o░r░ ░s░i░t░ ░a░m░e░t░.░.░.░'░
░
░T░r░a░n░s░l░a░t░i░o░n░s░:░ ░C░a░n░ ░y░o░u░ ░h░e░l░p░ ░t░r░a░n░s░l░a░t░e░ ░t░h░i░s░ ░s░i░t░e░ ░i░n░t░o░ ░a░ ░f░o░r░e░i░g░n░ ░l░a░n░g░u░a░g░e░ ░?░ ░P░l░e░a░s░e░ ░e░m░a░i░l░ ░u░s░ ░w░i░t░h░ ░d░e░t░a░i░l░s░ ░i░f░ ░y░o░u░ ░c░a░n░ ░h░e░l░p░.░
░T░h░e░r░e░ ░i░s░ ░a░ ░s░e░t░ ░o░f░ ░m░o░c░k░ ░b░a░n░n░e░r░s░ ░a░v░a░i░l░a░b░l░e░ ░h░e░r░e░ ░i░n░ ░t░h░r░e░e░ ░c░o░l░o░u░r░s░ ░a░n░d░ ░i░n░ ░a░ ░r░a░n░g░e░ ░o░f░ ░s░t░a░n░d░a░r░d░ ░b░a░n░n░e░r░ ░s░i░z░e░s░:░
░B░a░n░n░e░r░s░B░a░n░n░e░r░s░B░a░n░n░e░r░s░
░D░o░n░a░t░e░:░ ░I░f░ ░y░o░u░ ░u░s░e░ ░t░h░i░s░ ░s░i░t░e░ ░r░e░g░u░l░a░r░l░y░ ░a░n░d░ ░w░o░u░l░d░ ░l░i░k░e░ ░t░o░ ░h░e░l░p░ ░k░e░e░p░ ░t░h░e░ ░s░i░t░e░ ░o░n░ ░t░h░e░ ░I░n░t░e░r░n░e░t░,░ ░p░l░e░a░s░e░ ░c░o░n░s░i░d░e░r░ ░d░o░n░a░t░i░n░g░ ░a░ ░s░m░a░l░l░ ░s░u░m░ ░t░o░ ░h░e░l░p░ ░p░a░y░ ░f░o░r░ ░t░h░e░ ░h░o░s░t░i░n░g░ ░a░n░d░ ░b░a░n░d░w░i░d░t░h░ ░b░i░l░l░.░ ░T░h░e░r░e░ ░i░s░ ░n░o░ ░m░i░n░i░m░u░m░ ░d░o░n░a░t░i░o░n░,░ ░a░n░y░ ░s░u░m░ ░i░s░ ░a░p░p░r░e░c░i░a░t░e░d░ ░-░ ░c░l░i░c░k░ ░h░e░r░e░ ░t░o░ ░d░o░n░a░t░e░ ░u░s░i░n░g░ ░P░a░y░P░a░l░.░ ░T░h░a░n░k░ ░y░o░u░ ░f░o░r░ ░y░o░u░r░ ░s░u░p░p░o░r░t░.░
░D░o░n░a░t░e░ ░B░i░t░c░o░i░n░:░ ░1░6░U░Q░L░q░1░H░Z░3░C░N░w░h░v░g░r░a░r░V░6░p░M░o░A░2░C░D░j░b░4░t░y░F░
░N░o░d░e░J░S░ ░P░y░t░h░o░n░ ░I░n░t░e░r░f░a░c░e░ ░G░T░K░ ░L░i░p░s░u░m░ ░R░a░i░l░s░ ░.░N░E░T░ ░G░r░o░o░v░y░
░T░h░e░ ░s░t░a░n░d░a░r░d░ ░L░o░r░e░m░ ░I░p░s░u░m░ ░p░a░s░s░a░g░e░,░ ░u░s░e░d░ ░s░i░n░c░e░ ░t░h░e░ ░1░5░0░0░s░
░"░L░o░r░e░m░ ░i░p░s░u░m░ ░d░o░l░o░r░ ░s░i░t░ ░a░m░e░t░,░ ░c░o░n░s░e░c░t░e░t░u░r░ ░a░d░i░p░i░s░c░i░n░g░ ░e░l░i░t░,░ ░s░e░d░ ░d░o░ ░e░i░u░s░m░o░d░ ░t░e░m░p░o░r░ ░i░n░c░i░d░i░d░u░n░t░ ░u░t░ ░l░a░b░o░r░e░ ░e░t░ ░d░o░l░o░r░e░ ░m░a░g░n░a░ ░a░l░i░q░u░a░.░ ░U░t░ ░e░n░i░m░ ░a░d░ ░m░i░n░i░m░ ░v░e░n░i░a░m░,░ ░q░u░i░s░ ░n░o░s░t░r░u░d░ ░e░x░e░r░c░i░t░a░t░i░o░n░ ░u░l░l░a░m░c░o░ ░l░a░b░o░r░i░s░ ░n░i░s░i░ ░u░t░ ░a░l░i░q░u░i░p░ ░e░x░ ░e░a░ ░c░o░m░m░o░d░o░ ░c░o░n░s░e░q░u░a░t░.░ ░D░u░i░s░ ░a░u░t░e░ ░i░r░u░r░e░ ░d░o░l░o░r░ ░i░n░ ░r░e░p░r░e░h░e░n░d░e░r░i░t░ ░i░n░ ░v░o░l░u░p░t░a░t░e░ ░v░e░l░i░t░ ░e░s░s░e░ ░c░i░l░l░u░m░ ░d░o░l░o░r░e░ ░e░u░ ░f░u░g░i░a░t░ ░n░u░l░l░a░ ░p░a░r░i░a░t░u░r░.░ ░E░x░c░e░p░t░e░u░r░ ░s░i░n░t░ ░o░c░c░a░e░c░a░t░ ░c░u░p░i░d░a░t░a░t░ ░n░o░n░ ░p░r░o░i░d░e░n░t░,░ ░s░u░n░t░ ░i░n░ ░c░u░l░p░a░ ░q░u░i░ ░o░f░f░i░c░i░a░ ░d░e░s░e░r░u░n░t░ ░m░o░l░l░i░t░ ░a░n░i░m░ ░i░d░ ░e░s░t░ ░l░a░b░o░r░u░m░.░"░
░
░S░e░c░t░i░o░n░ ░1░.░1░0░.░3░2░ ░o░f░ ░"░d░e░ ░F░i░n░i░b░u░s░ ░B░o░n░o░r░u░m░ ░e░t░ ░M░a░l░o░r░u░m░"░,░ ░w░r░i░t░t░e░n░ ░b░y░ ░C░i░c░e░r░o░ ░i░n░ ░4░5░ ░B░C░
░"░S░e░d░ ░u░t░ ░p░e░r░s░p░i░c░i░a░t░i░s░ ░u░n░d░e░ ░o░m░n░i░s░ ░i░s░t░e░ ░n░a░t░u░s░ ░e░r░r░o░r░ ░s░i░t░ ░v░o░l░u░p░t░a░t░e░m░ ░a░c░c░u░s░a░n░t░i░u░m░ ░d░o░l░o░r░e░m░q░u░e░ ░l░a░u░d░a░n░t░i░u░m░,░ ░t░o░t░a░m░ ░r░e░m░ ░a░p░e░r░i░a░m░,░ ░e░a░q░u░e░ ░i░p░s░a░ ░q░u░a░e░ ░a░b░ ░i░l░l░o░ ░i░n░v░e░n░t░o░r░e░ ░v░e░r░i░t░a░t░i░s░ ░e░t░ ░q░u░a░s░i░ ░a░r░c░h░i░t░e░c░t░o░ ░b░e░a░t░a░e░ ░v░i░t░a░e░ ░d░i░c░t░a░ ░s░u░n░t░ ░e░x░p░l░i░c░a░b░o░.░ ░N░e░m░o░ ░e░n░i░m░ ░i░p░s░a░m░ ░v░o░l░u░p░t░a░t░e░m░ ░q░u░i░a░ ░v░o░l░u░p░t░a░s░ ░s░i░t░ ░a░s░p░e░r░n░a░t░u░r░ ░a░u░t░ ░o░d░i░t░ ░a░u░t░ ░f░u░g░i░t░,░ ░s░e░d░ ░q░u░i░a░ ░c░o░n░s░e░q░u░u░n░t░u░r░ ░m░a░g░n░i░ ░d░o░l░o░r░e░s░ ░e░o░s░ ░q░u░i░ ░r░a░t░i░o░n░e░ ░v░o░l░u░p░t░a░t░e░m░ ░s░e░q░u░i░ ░n░e░s░c░i░u░n░t░.░ ░N░e░q░u░e░ ░p░o░r░r░o░ ░q░u░i░s░q░u░a░m░ ░e░s░t░,░ ░q░u░i░ ░d░o░l░o░r░e░m░ ░i░p░s░u░m░ ░q░u░i░a░ ░d░o░l░o░r░ ░s░i░t░ ░a░m░e░t░,░ ░c░o░n░s░e░c░t░e░t░u░r░,░ ░a░d░i░p░i░s░c░i░ ░v░e░l░i░t░,░ ░s░e░d░ ░q░u░i░a░ ░n░o░n░ ░n░u░m░q░u░a░m░ ░e░i░u░s░ ░m░o░d░i░ ░t░e░m░p░o░r░a░ ░i░n░c░i░d░u░n░t░ ░u░t░ ░l░a░b░o░r░e░ ░e░t░ ░d░o░l░o░r░e░ ░m░a░g░n░a░m░ ░a░l░i░q░u░a░m░ ░q░u░a░e░r░a░t░ ░v░o░l░u░p░t░a░t░e░m░.░ ░U░t░ ░e░n░i░m░ ░a░d░ ░m░i░n░i░m░a░ ░v░e░n░i░a░m░,░ ░q░u░i░s░ ░n░o░s░t░r░u░m░ ░e░x░e░r░c░i░t░a░t░i░o░n░e░m░ ░u░l░l░a░m░ ░c░o░r░p░o░r░i░s░ ░s░u░s░c░i░p░i░t░ ░l░a░b░o░r░i░o░s░a░m░,░ ░n░i░s░i░ ░u░t░ ░a░l░i░q░u░i░d░ ░e░x░ ░e░a░ ░c░o░m░m░o░d░i░ ░c░o░n░s░e░q░u░a░t░u░r░?░ ░Q░u░i░s░ ░a░u░t░e░m░ ░v░e░l░ ░e░u░m░ ░i░u░r░e░ ░r░e░p░r░e░h░e░n░d░e░r░i░t░ ░q░u░i░ ░i░n░ ░e░a░ ░v░o░l░u░p░t░a░t░e░ ░v░e░l░i░t░ ░e░s░s░e░ ░q░u░a░m░ ░n░i░h░i░l░ ░m░o░l░e░s░t░i░a░e░ ░c░o░n░s░e░q░u░a░t░u░r░,░ ░v░e░l░ ░i░l░l░u░m░ ░q░u░i░ ░d░o░l░o░r░e░m░ ░e░u░m░ ░f░u░g░i░a░t░ ░q░u░o░ ░v░o░l░u░p░t░a░s░ ░n░u░l░l░a░ ░p░a░r░i░a░t░u░r░?░"░
░
░1░9░1░4░ ░t░r░a░n░s░l░a░t░i░o░n░ ░b░y░ ░H░.░ ░R░a░c░k░h░a░m░
░"░B░u░t░ ░I░ ░m░u░s░t░ ░e░x░p░l░a░i░n░ ░t░o░ ░y░o░u░ ░h░o░w░ ░a░l░l░ ░t░h░i░s░ ░m░i░s░t░a░k░e░n░ ░i░d░e░a░ ░o░f░ ░d░e░n░o░u░n░c░i░n░g░ ░p░l░e░a░s░u░r░e░ ░a░n░d░ ░p░r░a░i░s░i░n░g░ ░p░a░i░n░ ░w░a░s░ ░b░o░r░n░ ░a░n░d░ ░I░ ░w░i░l░l░ ░g░i░v░e░ ░y░o░u░ ░a░ ░c░o░m░p░l░e░t░e░ ░a░c░c░o░u░n░t░ ░o░f░ ░t░h░e░ ░s░y░s░t░e░m░,░ ░a░n░d░ ░e░x░p░o░u░n░d░ ░t░h░e░ ░a░c░t░u░a░l░ ░t░e░a░c░h░i░n░g░s░ ░o░f░ ░t░h░e░ ░g░r░e░a░t░ ░e░x░p░l░o░r░e░r░ ░o░f░ ░t░h░e░ ░t░r░u░t░h░,░ ░t░h░e░ ░m░a░s░t░e░r░-░b░u░i░l░d░e░r░ ░o░f░ ░h░u░m░a░n░ ░h░a░p░p░i░n░e░s░s░.░ ░N░o░ ░o░n░e░ ░r░e░j░e░c░t░s░,░ ░d░i░s░l░i░k░e░s░,░ ░o░r░ ░a░v░o░i░d░s░ ░p░l░e░a░s░u░r░e░ ░i░t░s░e░l░f░,░ ░b░e░c░a░u░s░e░ ░i░t░ ░i░s░ ░p░l░e░a░s░u░r░e░,░ ░b░u░t░ ░b░e░c░a░u░s░e░ ░t░h░o░s░e░ ░w░h░o░ ░d░o░ ░n░o░t░ ░k░n░o░w░ ░h░o░w░ ░t░o░ ░p░u░r░s░u░e░ ░p░l░e░a░s░u░r░e░ ░r░a░t░i░o░n░a░l░l░y░ ░e░n░c░o░u░n░t░e░r░ ░c░o░n░s░e░q░u░e░n░c░e░s░ ░t░h░a░t░ ░a░r░e░ ░e░x░t░r░e░m░e░l░y░ ░p░a░i░n░f░u░l░.░ ░N░o░r░ ░a░g░a░i░n░ ░i░s░ ░t░h░e░r░e░ ░a░n░y░o░n░e░ ░w░h░o░ ░l░o░v░e░s░ ░o░r░ ░p░u░r░s░u░e░s░ ░o░r░ ░d░e░s░i░r░e░s░ ░t░o░ ░o░b░t░a░i░n░ ░p░a░i░n░ ░o░f░ ░i░t░s░e░l░f░,░ ░b░e░c░a░u░s░e░ ░i░t░ ░i░s░ ░p░a░i░n░,░ ░b░u░t░ ░b░e░c░a░u░s░e░ ░o░c░c░a░s░i░o░n░a░l░l░y░ ░c░i░r░c░u░m░s░t░a░n░c░e░s░ ░o░c░c░u░r░ ░i░n░ ░w░h░i░c░h░ ░t░o░i░l░ ░a░n░d░ ░p░a░i░n░ ░c░a░n░ ░p░r░o░c░u░r░e░ ░h░i░m░ ░s░o░m░e░ ░g░r░e░a░t░ ░p░l░e░a░s░u░r░e░.░ ░T░o░ ░t░a░k░e░ ░a░ ░t░r░i░v░i░a░l░ ░e░x░a░m░p░l░e░,░ ░w░h░i░c░h░ ░o░f░ ░u░s░ ░e░v░e░r░ ░u░n░d░e░r░t░a░k░e░s░ ░l░a░b░o░r░i░o░u░s░ ░p░h░y░s░i░c░a░l░ ░e░x░e░r░c░i░s░e░,░ ░e░x░c░e░p░t░ ░t░o░ ░o░b░t░a░i░n░ ░s░o░m░e░ ░a░d░v░a░n░t░a░g░e░ ░f░r░o░m░ ░i░t░?░ ░B░u░t░ ░w░h░o░ ░h░a░s░ ░a░n░y░ ░r░i░g░h░t░ ░t░o░ ░f░i░n░d░ ░f░a░u░l░t░ ░w░i░t░h░ ░a░ ░m░a░n░ ░w░h░o░ ░c░h░o░o░s░e░s░ ░t░o░ ░e░n░j░o░y░ ░a░ ░p░l░e░a░s░u░r░e░ ░t░h░a░t░ ░h░a░s░ ░n░o░ ░a░n░n░o░y░i░n░g░ ░c░o░n░s░e░q░u░e░n░c░e░s░,░ ░o░r░ ░o░n░e░ ░w░h░o░ ░a░v░o░i░d░s░ ░a░ ░p░a░i░n░ ░t░h░a░t░ ░p░r░o░d░u░c░e░s░ ░n░o░ ░r░e░s░u░l░t░a░n░t░ ░p░l░e░a░s░u░r░e░?░"░
░
░S░e░c░t░i░o░n░ ░1░.░1░0░.░3░3░ ░o░f░ ░"░d░e░ ░F░i░n░i░b░u░s░ ░B░o░n░o░r░u░m░ ░e░t░ ░M░a░l░o░r░u░m░"░,░ ░w░r░i░t░t░e░n░ ░b░y░ ░C░i░c░e░r░o░ ░i░n░ ░4░5░ ░B░C░
░"░A░t░ ░v░e░r░o░ ░e░o░s░ ░e░t░ ░a░c░c░u░s░a░m░u░s░ ░e░t░ ░i░u░s░t░o░ ░o░d░i░o░ ░d░i░g░n░i░s░s░i░m░o░s░ ░d░u░c░i░m░u░s░ ░q░u░i░ ░b░l░a░n░d░i░t░i░i░s░ ░p░r░a░e░s░e░n░t░i░u░m░ ░v░o░l░u░p░t░a░t░u░m░ ░d░e░l░e░n░i░t░i░ ░a░t░q░u░e░ ░c░o░r░r░u░p░t░i░ ░q░u░o░s░ ░d░o░l░o░r░e░s░ ░e░t░ ░q░u░a░s░ ░m░o░l░e░s░t░i░a░s░ ░e░x░c░e░p░t░u░r░i░ ░s░i░n░t░ ░o░c░c░a░e░c░a░t░i░ ░c░u░p░i░d░i░t░a░t░e░ ░n░o░n░ ░p░r░o░v░i░d░e░n░t░,░ ░s░i░m░i░l░i░q░u░e░ ░s░u░n░t░ ░i░n░ ░c░u░l░p░a░ ░q░u░i░ ░o░f░f░i░c░i░a░ ░d░e░s░e░r░u░n░t░ ░m░o░l░l░i░t░i░a░ ░a░n░i░m░i░,░ ░i░d░ ░e░s░t░ ░l░a░b░o░r░u░m░ ░e░t░ ░d░o░l░o░r░u░m░ ░f░u░g░a░.░ ░E░t░ ░h░a░r░u░m░ ░q░u░i░d░e░m░ ░r░e░r░u░m░ ░f░a░c░i░l░i░s░ ░e░s░t░ ░e░t░ ░e░x░p░e░d░i░t░a░ ░d░i░s░t░i░n░c░t░i░o░.░ ░N░a░m░ ░l░i░b░e░r░o░ ░t░e░m░p░o░r░e░,░ ░c░u░m░ ░s░o░l░u░t░a░ ░n░o░b░i░s░ ░e░s░t░ ░e░l░i░g░e░n░d░i░ ░o░p░t░i░o░ ░c░u░m░q░u░e░ ░n░i░h░i░l░ ░i░m░p░e░d░i░t░ ░q░u░o░ ░m░i░n░u░s░ ░i░d░ ░q░u░o░d░ ░m░a░x░i░m░e░ ░p░l░a░c░e░a░t░ ░f░a░c░e░r░e░ ░p░o░s░s░i░m░u░s░,░ ░o░m░n░i░s░ ░v░o░l░u░p░t░a░s░ ░a░s░s░u░m░e░n░d░a░ ░e░s░t░,░ ░o░m░n░i░s░ ░d░o░l░o░r░ ░r░e░p░e░l░l░e░n░d░u░s░.░ ░T░e░m░p░o░r░i░b░u░s░ ░a░u░t░e░m░ ░q░u░i░b░u░s░d░a░m░ ░e░t░ ░a░u░t░ ░o░f░f░i░c░i░i░s░ ░d░e░b░i░t░i░s░ ░a░u░t░ ░r░e░r░u░m░ ░n░e░c░e░s░s░i░t░a░t░i░b░u░s░ ░s░a░e░p░e░ ░e░v░e░n░i░e░t░ ░u░t░ ░e░t░ ░v░o░l░u░p░t░a░t░e░s░ ░r░e░p░u░d░i░a░n░d░a░e░ ░s░i░n░t░ ░e░t░ ░m░o░l░e░s░t░i░a░e░ ░n░o░n░ ░r░e░c░u░s░a░n░d░a░e░.░ ░I░t░a░q░u░e░ ░e░a░r░u░m░ ░r░e░r░u░m░ ░h░i░c░ ░t░e░n░e░t░u░r░ ░a░ ░s░a░p░i░e░n░t░e░ ░d░e░l░e░c░t░u░s░,░ ░u░t░ ░a░u░t░ ░r░e░i░c░i░e░n░d░i░s░ ░v░o░l░u░p░t░a░t░i░b░u░s░ ░m░a░i░o░r░e░s░ ░a░l░i░a░s░ ░c░o░n░s░e░q░u░a░t░u░r░ ░a░u░t░ ░p░e░r░f░e░r░e░n░d░i░s░ ░d░o░l░o░r░i░b░u░s░ ░a░s░p░e░r░i░o░r░e░s░ ░r░e░p░e░l░l░a░t░.░"░
░
░1░9░1░4░ ░t░r░a░n░s░l░a░t░i░o░n░ ░b░y░ ░H░.░ ░R░a░c░k░h░a░m░
░"░O░n░ ░t░h░e░ ░o░t░h░e░r░ ░h░a░n░d░,░ ░w░e░ ░d░e░n░o░u░n░c░e░ ░w░i░t░h░ ░r░i░g░h░t░e░o░u░s░ ░i░n░d░i░g░n░a░t░i░o░n░ ░a░n░d░ ░d░i░s░l░i░k░e░ ░m░e░n░ ░w░h░o░ ░a░r░e░ ░s░o░ ░b░e░g░u░i░l░e░d░ ░a░n░d░ ░d░e░m░o░r░a░l░i░z░e░d░ ░b░y░ ░t░h░e░ ░c░h░a░r░m░s░ ░o░f░ ░p░l░e░a░s░u░r░e░ ░o░f░ ░t░h░e░ ░m░o░m░e░n░t░,░ ░s░o░ ░b░l░i░n░d░e░d░ ░b░y░ ░d░e░s░i░r░e░,░ ░t░h░a░t░ ░t░h░e░y░ ░c░a░n░n░o░t░ ░f░o░r░e░s░e░e░ ░t░h░e░ ░p░a░i░n░ ░a░n░d░ ░t░r░o░u░b░l░e░ ░t░h░a░t░ ░a░r░e░ ░b░o░u░n░d░ ░t░o░ ░e░n░s░u░e░;░ ░a░n░d░ ░e░q░u░a░l░ ░b░l░a░m░e░ ░b░e░l░o░n░g░s░ ░t░o░ ░t░h░o░s░e░ ░w░h░o░ ░f░a░i░l░ ░i░n░ ░t░h░e░i░r░ ░d░u░t░y░ ░t░h░r░o░u░g░h░ ░w░e░a░k░n░e░s░s░ ░o░f░ ░w░i░l░l░,░ ░w░h░i░c░h░ ░i░s░ ░t░h░e░ ░s░a░m░e░ ░a░s░ ░s░a░y░i░n░g░ ░t░h░r░o░u░g░h░ ░s░h░r░i░n░k░i░n░g░ ░f░r░o░m░ ░t░o░i░l░ ░a░n░d░ ░p░a░i░n░.░ ░T░h░e░s░e░ ░c░a░s░e░s░ ░a░r░e░ ░p░e░r░f░e░c░t░l░y░ ░s░i░m░p░l░e░ ░a░n░d░ ░e░a░s░y░ ░t░o░ ░d░i░s░t░i░n░g░u░i░s░h░.░ ░I░n░ ░a░ ░f░r░e░e░ ░h░o░u░r░,░ ░w░h░e░n░ ░o░u░r░ ░p░o░w░e░r░ ░o░f░ ░c░h░o░i░c░e░ ░i░s░ ░u░n░t░r░a░m░m░e░l░l░e░d░ ░a░n░d░ ░w░h░e░n░ ░n░o░t░h░i░n░g░ ░p░r░e░v░e░n░t░s░ ░o░u░r░ ░b░e░i░n░g░ ░a░b░l░e░ ░t░o░ ░d░o░ ░w░h░a░t░ ░w░e░ ░l░i░k░e░ ░b░e░s░t░,░ ░e░v░e░r░y░ ░p░l░e░a░s░u░r░e░ ░i░s░ ░t░o░ ░b░e░ ░w░e░l░c░o░m░e░d░ ░a░n░d░ ░e░v░e░r░y░ ░p░a░i░n░ ░a░v░o░i░d░e░d░.░ ░B░u░t░ ░i░n░ ░c░e░r░t░a░i░n░ ░c░i░r░c░u░m░s░t░a░n░c░e░s░ ░a░n░d░ ░o░w░i░n░g░ ░t░o░ ░t░h░e░ ░c░l░a░i░m░s░ ░o░f░ ░d░u░t░y░ ░o░r░ ░t░h░e░ ░o░b░l░i░g░a░t░i░o░n░s░ ░o░f░ ░b░u░s░i░n░e░s░s░ ░i░t░ ░w░i░l░l░ ░f░r░e░q░u░e░n░t░l░y░ ░o░c░c░u░r░ ░t░h░a░t░ ░p░l░e░a░s░u░r░e░s░ ░h░a░v░e░ ░t░o░ ░b░e░ ░r░e░p░u░d░i░a░t░e░d░ ░a░n░d░ ░a░n░n░o░y░a░n░c░e░s░ ░a░c░c░e░p░t░e░d░.░ ░T░h░e░ ░w░i░s░e░ ░m░a░n░ ░t░h░e░r░e░f░o░r░e░ ░a░l░w░a░y░s░ ░h░o░l░d░s░ ░i░n░ ░t░h░e░s░e░ ░m░a░t░t░e░r░s░ ░t░o░ ░t░h░i░s░ ░p░r░i░n░c░i░p░l░e░ ░o░f░ ░s░e░l░e░c░t░i░o░n░:░ ░h░e░ ░r░e░j░e░c░t░s░ ░p░l░e░a░s░u░r░e░s░ ░t░o░ ░s░e░c░u░r░e░ ░o░t░h░e░r░ ░g░r░e░a░t░e░r░ ░p░l░e░a░s░u░r░e░s░,░ ░o░r░ ░e░l░s░e░ ░h░e░ ░e░n░d░u░r░e░s░ ░p░a░i░n░s░ ░t░o░ ░a░v░o░i░d░ ░w░o░r░s░e░ ░p░a░i░n░s░.░"░

(っ◔◡◔)っ ♥ What is Lorem Ipsum?
Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry's standard dummy text ever since the 1500s, when an unknown printer took a galley of type and scrambled it to make a type specimen book. It has survived not only five centuries, but also the leap into electronic typesetting, remaining essentially unchanged. It was popularised in the 1960s with the release of Letraset sheets containing Lorem Ipsum passages, and more recently with desktop publishing software like Aldus PageMaker including versions of Lorem Ipsum.

Why do we use it?
It is a long established fact that a reader will be distracted by the readable content of a page when looking at its layout. The point of using Lorem Ipsum is that it has a more-or-less normal distribution of letters, as opposed to using 'Content here, content here', making it look like readable English. Many desktop publishing packages and web page editors now use Lorem Ipsum as their default model text, and a search for 'lorem ipsum' will uncover many web sites still in their infancy. Various versions have evolved over the years, sometimes by accident, sometimes on purpose (injected humour and the like).


Where does it come from?
Contrary to popular belief, Lorem Ipsum is not simply random text. It has roots in a piece of classical Latin literature from 45 BC, making it over 2000 years old. Richard McClintock, a Latin professor at Hampden-Sydney College in Virginia, looked up one of the more obscure Latin words, consectetur, from a Lorem Ipsum passage, and going through the cites of the word in classical literature, discovered the undoubtable source. Lorem Ipsum comes from sections 1.10.32 and 1.10.33 of "de Finibus Bonorum et Malorum" (The Extremes of Good and Evil) by Cicero, written in 45 BC. This book is a treatise on the theory of ethics, very popular during the Renaissance. The first line of Lorem Ipsum, "Lorem ipsum dolor sit amet..", comes from a line in section 1.10.32.

The standard chunk of Lorem Ipsum used since the 1500s is reproduced below for those interested. Sections 1.10.32 and 1.10.33 from "de Finibus Bonorum et Malorum" by Cicero are also reproduced in their exact original form, accompanied by English versions from the 1914 translation by H. Rackham.

Where can I get some?
There are many variations of passages of Lorem Ipsum available, but the majority have suffered alteration in some form, by injected humour, or randomised words which don't look even slightly believable. If you are going to use a passage of Lorem Ipsum, you need to be sure there isn't anything embarrassing hidden in the middle of text. All the Lorem Ipsum generators on the Internet tend to repeat predefined chunks as necessary, making this the first true generator on the Internet. It uses a dictionary of over 200 Latin words, combined with a handful of model sentence structures, to generate Lorem Ipsum which looks reasonable. The generated Lorem Ipsum is therefore always free from repetition, injected humour, or non-characteristic words etc.

5
	paragraphs
	words
	bytes
	lists
	Start with 'Lorem
ipsum dolor sit amet...'

Translations: Can you help translate this site into a foreign language ? Please email us with details if you can help.
There is a set of mock banners available here in three colours and in a range of standard banner sizes:
BannersBannersBanners
Donate: If you use this site regularly and would like to help keep the site on the Internet, please consider donating a small sum to help pay for the hosting and bandwidth bill. There is no minimum donation, any sum is appreciated - click here to donate using PayPal. Thank you for your support.
Donate Bitcoin: 16UQLq1HZ3CNwhvgrarV6pMoA2CDjb4tyF
NodeJS Python Interface GTK Lipsum Rails .NET Groovy
The standard Lorem Ipsum passage, used since the 1500s
"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum."

Section 1.10.32 of "de Finibus Bonorum et Malorum", written by Cicero in 45 BC
"Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?"

1914 translation by H. Rackham
"But I must explain to you how all this mistaken idea of denouncing pleasure and praising pain was born and I will give you a complete account of the system, and expound the actual teachings of the great explorer of the truth, the master-builder of human happiness. No one rejects, dislikes, or avoids pleasure itself, because it is pleasure, but because those who do not know how to pursue pleasure rationally encounter consequences that are extremely painful. Nor again is there anyone who loves or pursues or desires to obtain pain of itself, because it is pain, but because occasionally circumstances occur in which toil and pain can procure him some great pleasure. To take a trivial example, which of us ever undertakes laborious physical exercise, except to obtain some advantage from it? But who has any right to find fault with a man who chooses to enjoy a pleasure that has no annoying consequences, or one who avoids a pain that produces no resultant pleasure?"

Section 1.10.33 of "de Finibus Bonorum et Malorum", written by Cicero in 45 BC
"At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores et quas molestias excepturi sint occaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat."

1914 translation by H. Rackham
"On the other hand, we denounce with righteous indignation and dislike men who are so beguiled and demoralized by the charms of pleasure of the moment, so blinded by desire, that they cannot foresee the pain and trouble that are bound to ensue; and equal blame belongs to those who fail in their duty through weakness of will, which is the same as saying through shrinking from toil and pain. These cases are perfectly simple and easy to distinguish. In a free hour, when our power of choice is untrammelled and when nothing prevents our being able to do what we like best, every pleasure is to be welcomed and every pain avoided. But in certain circumstances and owing to the claims of duty or the obligations of business it will frequently occur that pleasures have to be repudiated and annoyances accepted. The wise man therefore always holds in these matters to this principle of selection: he rejects pleasures to secure other greater pleasures, or else he endures pains to avoid worse pains." ♥

Ｗｈａｔ　ｉｓ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ？
Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｉｓ　ｓｉｍｐｌｙ　ｄｕｍｍｙ　ｔｅｘｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｐｒｉｎｔｉｎｇ　ａｎｄ　ｔｙｐｅｓｅｔｔｉｎｇ　ｉｎｄｕｓｔｒｙ．　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｈａｓ　ｂｅｅｎ　ｔｈｅ　ｉｎｄｕｓｔｒｙ＇ｓ　ｓｔａｎｄａｒｄ　ｄｕｍｍｙ　ｔｅｘｔ　ｅｖｅｒ　ｓｉｎｃｅ　ｔｈｅ　１５００ｓ，　ｗｈｅｎ　ａｎ　ｕｎｋｎｏｗｎ　ｐｒｉｎｔｅｒ　ｔｏｏｋ　ａ　ｇａｌｌｅｙ　ｏｆ　ｔｙｐｅ　ａｎｄ　ｓｃｒａｍｂｌｅｄ　ｉｔ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ａ　ｔｙｐｅ　ｓｐｅｃｉｍｅｎ　ｂｏｏｋ．　Ｉｔ　ｈａｓ　ｓｕｒｖｉｖｅｄ　ｎｏｔ　ｏｎｌｙ　ｆｉｖｅ　ｃｅｎｔｕｒｉｅｓ，　ｂｕｔ　ａｌｓｏ　ｔｈｅ　ｌｅａｐ　ｉｎｔｏ　ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃ　ｔｙｐｅｓｅｔｔｉｎｇ，　ｒｅｍａｉｎｉｎｇ　ｅｓｓｅｎｔｉａｌｌｙ　ｕｎｃｈａｎｇｅｄ．　Ｉｔ　ｗａｓ　ｐｏｐｕｌａｒｉｓｅｄ　ｉｎ　ｔｈｅ　１９６０ｓ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｒｅｌｅａｓｅ　ｏｆ　Ｌｅｔｒａｓｅｔ　ｓｈｅｅｔｓ　ｃｏｎｔａｉｎｉｎｇ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｐａｓｓａｇｅｓ，　ａｎｄ　ｍｏｒｅ　ｒｅｃｅｎｔｌｙ　ｗｉｔｈ　ｄｅｓｋｔｏｐ　ｐｕｂｌｉｓｈｉｎｇ　ｓｏｆｔｗａｒｅ　ｌｉｋｅ　Ａｌｄｕｓ　ＰａｇｅＭａｋｅｒ　ｉｎｃｌｕｄｉｎｇ　ｖｅｒｓｉｏｎｓ　ｏｆ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ．

Ｗｈｙ　ｄｏ　ｗｅ　ｕｓｅ　ｉｔ？
Ｉｔ　ｉｓ　ａ　ｌｏｎｇ　ｅｓｔａｂｌｉｓｈｅｄ　ｆａｃｔ　ｔｈａｔ　ａ　ｒｅａｄｅｒ　ｗｉｌｌ　ｂｅ　ｄｉｓｔｒａｃｔｅｄ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｒｅａｄａｂｌｅ　ｃｏｎｔｅｎｔ　ｏｆ　ａ　ｐａｇｅ　ｗｈｅｎ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ａｔ　ｉｔｓ　ｌａｙｏｕｔ．　Ｔｈｅ　ｐｏｉｎｔ　ｏｆ　ｕｓｉｎｇ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｉｓ　ｔｈａｔ　ｉｔ　ｈａｓ　ａ　ｍｏｒｅ－ｏｒ－ｌｅｓｓ　ｎｏｒｍａｌ　ｄｉｓｔｒｉｂｕｔｉｏｎ　ｏｆ　ｌｅｔｔｅｒｓ，　ａｓ　ｏｐｐｏｓｅｄ　ｔｏ　ｕｓｉｎｇ　＇Ｃｏｎｔｅｎｔ　ｈｅｒｅ，　ｃｏｎｔｅｎｔ　ｈｅｒｅ＇，　ｍａｋｉｎｇ　ｉｔ　ｌｏｏｋ　ｌｉｋｅ　ｒｅａｄａｂｌｅ　Ｅｎｇｌｉｓｈ．　Ｍａｎｙ　ｄｅｓｋｔｏｐ　ｐｕｂｌｉｓｈｉｎｇ　ｐａｃｋａｇｅｓ　ａｎｄ　ｗｅｂ　ｐａｇｅ　ｅｄｉｔｏｒｓ　ｎｏｗ　ｕｓｅ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ａｓ　ｔｈｅｉｒ　ｄｅｆａｕｌｔ　ｍｏｄｅｌ　ｔｅｘｔ，　ａｎｄ　ａ　ｓｅａｒｃｈ　ｆｏｒ　＇ｌｏｒｅｍ　ｉｐｓｕｍ＇　ｗｉｌｌ　ｕｎｃｏｖｅｒ　ｍａｎｙ　ｗｅｂ　ｓｉｔｅｓ　ｓｔｉｌｌ　ｉｎ　ｔｈｅｉｒ　ｉｎｆａｎｃｙ．　Ｖａｒｉｏｕｓ　ｖｅｒｓｉｏｎｓ　ｈａｖｅ　ｅｖｏｌｖｅｄ　ｏｖｅｒ　ｔｈｅ　ｙｅａｒｓ，　ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ　ｂｙ　ａｃｃｉｄｅｎｔ，　ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ　ｏｎ　ｐｕｒｐｏｓｅ　（ｉｎｊｅｃｔｅｄ　ｈｕｍｏｕｒ　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｌｉｋｅ）．


Ｗｈｅｒｅ　ｄｏｅｓ　ｉｔ　ｃｏｍｅ　ｆｒｏｍ？
Ｃｏｎｔｒａｒｙ　ｔｏ　ｐｏｐｕｌａｒ　ｂｅｌｉｅｆ，　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｓｉｍｐｌｙ　ｒａｎｄｏｍ　ｔｅｘｔ．　Ｉｔ　ｈａｓ　ｒｏｏｔｓ　ｉｎ　ａ　ｐｉｅｃｅ　ｏｆ　ｃｌａｓｓｉｃａｌ　Ｌａｔｉｎ　ｌｉｔｅｒａｔｕｒｅ　ｆｒｏｍ　４５　ＢＣ，　ｍａｋｉｎｇ　ｉｔ　ｏｖｅｒ　２０００　ｙｅａｒｓ　ｏｌｄ．　Ｒｉｃｈａｒｄ　ＭｃＣｌｉｎｔｏｃｋ，　ａ　Ｌａｔｉｎ　ｐｒｏｆｅｓｓｏｒ　ａｔ　Ｈａｍｐｄｅｎ－Ｓｙｄｎｅｙ　Ｃｏｌｌｅｇｅ　ｉｎ　Ｖｉｒｇｉｎｉａ，　ｌｏｏｋｅｄ　ｕｐ　ｏｎｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｍｏｒｅ　ｏｂｓｃｕｒｅ　Ｌａｔｉｎ　ｗｏｒｄｓ，　ｃｏｎｓｅｃｔｅｔｕｒ，　ｆｒｏｍ　ａ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｐａｓｓａｇｅ，　ａｎｄ　ｇｏｉｎｇ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｔｈｅ　ｃｉｔｅｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｗｏｒｄ　ｉｎ　ｃｌａｓｓｉｃａｌ　ｌｉｔｅｒａｔｕｒｅ，　ｄｉｓｃｏｖｅｒｅｄ　ｔｈｅ　ｕｎｄｏｕｂｔａｂｌｅ　ｓｏｕｒｃｅ．　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｃｏｍｅｓ　ｆｒｏｍ　ｓｅｃｔｉｏｎｓ　１．１０．３２　ａｎｄ　１．１０．３３　ｏｆ　"ｄｅ　Ｆｉｎｉｂｕｓ　Ｂｏｎｏｒｕｍ　ｅｔ　Ｍａｌｏｒｕｍ"　（Ｔｈｅ　Ｅｘｔｒｅｍｅｓ　ｏｆ　Ｇｏｏｄ　ａｎｄ　Ｅｖｉｌ）　ｂｙ　Ｃｉｃｅｒｏ，　ｗｒｉｔｔｅｎ　ｉｎ　４５　ＢＣ．　Ｔｈｉｓ　ｂｏｏｋ　ｉｓ　ａ　ｔｒｅａｔｉｓｅ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｔｈｅｏｒｙ　ｏｆ　ｅｔｈｉｃｓ，　ｖｅｒｙ　ｐｏｐｕｌａｒ　ｄｕｒｉｎｇ　ｔｈｅ　Ｒｅｎａｉｓｓａｎｃｅ．　Ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｌｉｎｅ　ｏｆ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ，　"Ｌｏｒｅｍ　ｉｐｓｕｍ　ｄｏｌｏｒ　ｓｉｔ　ａｍｅｔ．．"，　ｃｏｍｅｓ　ｆｒｏｍ　ａ　ｌｉｎｅ　ｉｎ　ｓｅｃｔｉｏｎ　１．１０．３２．

Ｔｈｅ　ｓｔａｎｄａｒｄ　ｃｈｕｎｋ　ｏｆ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｕｓｅｄ　ｓｉｎｃｅ　ｔｈｅ　１５００ｓ　ｉｓ　ｒｅｐｒｏｄｕｃｅｄ　ｂｅｌｏｗ　ｆｏｒ　ｔｈｏｓｅ　ｉｎｔｅｒｅｓｔｅｄ．　Ｓｅｃｔｉｏｎｓ　１．１０．３２　ａｎｄ　１．１０．３３　ｆｒｏｍ　"ｄｅ　Ｆｉｎｉｂｕｓ　Ｂｏｎｏｒｕｍ　ｅｔ　Ｍａｌｏｒｕｍ"　ｂｙ　Ｃｉｃｅｒｏ　ａｒｅ　ａｌｓｏ　ｒｅｐｒｏｄｕｃｅｄ　ｉｎ　ｔｈｅｉｒ　ｅｘａｃｔ　ｏｒｉｇｉｎａｌ　ｆｏｒｍ，　ａｃｃｏｍｐａｎｉｅｄ　ｂｙ　Ｅｎｇｌｉｓｈ　ｖｅｒｓｉｏｎｓ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　１９１４　ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ　ｂｙ　Ｈ．　Ｒａｃｋｈａｍ．

Ｗｈｅｒｅ　ｃａｎ　Ｉ　ｇｅｔ　ｓｏｍｅ？
Ｔｈｅｒｅ　ａｒｅ　ｍａｎｙ　ｖａｒｉａｔｉｏｎｓ　ｏｆ　ｐａｓｓａｇｅｓ　ｏｆ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ａｖａｉｌａｂｌｅ，　ｂｕｔ　ｔｈｅ　ｍａｊｏｒｉｔｙ　ｈａｖｅ　ｓｕｆｆｅｒｅｄ　ａｌｔｅｒａｔｉｏｎ　ｉｎ　ｓｏｍｅ　ｆｏｒｍ，　ｂｙ　ｉｎｊｅｃｔｅｄ　ｈｕｍｏｕｒ，　ｏｒ　ｒａｎｄｏｍｉｓｅｄ　ｗｏｒｄｓ　ｗｈｉｃｈ　ｄｏｎ＇ｔ　ｌｏｏｋ　ｅｖｅｎ　ｓｌｉｇｈｔｌｙ　ｂｅｌｉｅｖａｂｌｅ．　Ｉｆ　ｙｏｕ　ａｒｅ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｕｓｅ　ａ　ｐａｓｓａｇｅ　ｏｆ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ，　ｙｏｕ　ｎｅｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ｓｕｒｅ　ｔｈｅｒｅ　ｉｓｎ＇ｔ　ａｎｙｔｈｉｎｇ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ　ｈｉｄｄｅｎ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｍｉｄｄｌｅ　ｏｆ　ｔｅｘｔ．　Ａｌｌ　ｔｈｅ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｇｅｎｅｒａｔｏｒｓ　ｏｎ　ｔｈｅ　Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　ｔｅｎｄ　ｔｏ　ｒｅｐｅａｔ　ｐｒｅｄｅｆｉｎｅｄ　ｃｈｕｎｋｓ　ａｓ　ｎｅｃｅｓｓａｒｙ，　ｍａｋｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｔｒｕｅ　ｇｅｎｅｒａｔｏｒ　ｏｎ　ｔｈｅ　Ｉｎｔｅｒｎｅｔ．　Ｉｔ　ｕｓｅｓ　ａ　ｄｉｃｔｉｏｎａｒｙ　ｏｆ　ｏｖｅｒ　２００　Ｌａｔｉｎ　ｗｏｒｄｓ，　ｃｏｍｂｉｎｅｄ　ｗｉｔｈ　ａ　ｈａｎｄｆｕｌ　ｏｆ　ｍｏｄｅｌ　ｓｅｎｔｅｎｃｅ　ｓｔｒｕｃｔｕｒｅｓ，　ｔｏ　ｇｅｎｅｒａｔｅ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｗｈｉｃｈ　ｌｏｏｋｓ　ｒｅａｓｏｎａｂｌｅ．　Ｔｈｅ　ｇｅｎｅｒａｔｅｄ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｉｓ　ｔｈｅｒｅｆｏｒｅ　ａｌｗａｙｓ　ｆｒｅｅ　ｆｒｏｍ　ｒｅｐｅｔｉｔｉｏｎ，　ｉｎｊｅｃｔｅｄ　ｈｕｍｏｕｒ，　ｏｒ　ｎｏｎ－ｃｈａｒａｃｔｅｒｉｓｔｉｃ　ｗｏｒｄｓ　ｅｔｃ．

５
	ｐａｒａｇｒａｐｈｓ
	ｗｏｒｄｓ
	ｂｙｔｅｓ
	ｌｉｓｔｓ
	Ｓｔａｒｔ　ｗｉｔｈ　＇Ｌｏｒｅｍ
ｉｐｓｕｍ　ｄｏｌｏｒ　ｓｉｔ　ａｍｅｔ．．．＇

Ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎｓ：　Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅｌｐ　ｔｒａｎｓｌａｔｅ　ｔｈｉｓ　ｓｉｔｅ　ｉｎｔｏ　ａ　ｆｏｒｅｉｇｎ　ｌａｎｇｕａｇｅ　？　Ｐｌｅａｓｅ　ｅｍａｉｌ　ｕｓ　ｗｉｔｈ　ｄｅｔａｉｌｓ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｃａｎ　ｈｅｌｐ．
Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ａ　ｓｅｔ　ｏｆ　ｍｏｃｋ　ｂａｎｎｅｒｓ　ａｖａｉｌａｂｌｅ　ｈｅｒｅ　ｉｎ　ｔｈｒｅｅ　ｃｏｌｏｕｒｓ　ａｎｄ　ｉｎ　ａ　ｒａｎｇｅ　ｏｆ　ｓｔａｎｄａｒｄ　ｂａｎｎｅｒ　ｓｉｚｅｓ：
ＢａｎｎｅｒｓＢａｎｎｅｒｓＢａｎｎｅｒｓ
Ｄｏｎａｔｅ：　Ｉｆ　ｙｏｕ　ｕｓｅ　ｔｈｉｓ　ｓｉｔｅ　ｒｅｇｕｌａｒｌｙ　ａｎｄ　ｗｏｕｌｄ　ｌｉｋｅ　ｔｏ　ｈｅｌｐ　ｋｅｅｐ　ｔｈｅ　ｓｉｔｅ　ｏｎ　ｔｈｅ　Ｉｎｔｅｒｎｅｔ，　ｐｌｅａｓｅ　ｃｏｎｓｉｄｅｒ　ｄｏｎａｔｉｎｇ　ａ　ｓｍａｌｌ　ｓｕｍ　ｔｏ　ｈｅｌｐ　ｐａｙ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｈｏｓｔｉｎｇ　ａｎｄ　ｂａｎｄｗｉｄｔｈ　ｂｉｌｌ．　Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ｎｏ　ｍｉｎｉｍｕｍ　ｄｏｎａｔｉｏｎ，　ａｎｙ　ｓｕｍ　ｉｓ　ａｐｐｒｅｃｉａｔｅｄ　－　ｃｌｉｃｋ　ｈｅｒｅ　ｔｏ　ｄｏｎａｔｅ　ｕｓｉｎｇ　ＰａｙＰａｌ．　Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｆｏｒ　ｙｏｕｒ　ｓｕｐｐｏｒｔ．
Ｄｏｎａｔｅ　Ｂｉｔｃｏｉｎ：　１６ＵＱＬｑ１ＨＺ３ＣＮｗｈｖｇｒａｒＶ６ｐＭｏＡ２ＣＤｊｂ４ｔｙＦ
ＮｏｄｅＪＳ　Ｐｙｔｈｏｎ　Ｉｎｔｅｒｆａｃｅ　ＧＴＫ　Ｌｉｐｓｕｍ　Ｒａｉｌｓ　．ＮＥＴ　Ｇｒｏｏｖｙ
Ｔｈｅ　ｓｔａｎｄａｒｄ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｐａｓｓａｇｅ，　ｕｓｅｄ　ｓｉｎｃｅ　ｔｈｅ　１５００ｓ
"Ｌｏｒｅｍ　ｉｐｓｕｍ　ｄｏｌｏｒ　ｓｉｔ　ａｍｅｔ，　ｃｏｎｓｅｃｔｅｔｕｒ　ａｄｉｐｉｓｃｉｎｇ　ｅｌｉｔ，　ｓｅｄ　ｄｏ　ｅｉｕｓｍｏｄ　ｔｅｍｐｏｒ　ｉｎｃｉｄｉｄｕｎｔ　ｕｔ　ｌａｂｏｒｅ　ｅｔ　ｄｏｌｏｒｅ　ｍａｇｎａ　ａｌｉｑｕａ．　Ｕｔ　ｅｎｉｍ　ａｄ　ｍｉｎｉｍ　ｖｅｎｉａｍ，　ｑｕｉｓ　ｎｏｓｔｒｕｄ　ｅｘｅｒｃｉｔａｔｉｏｎ　ｕｌｌａｍｃｏ　ｌａｂｏｒｉｓ　ｎｉｓｉ　ｕｔ　ａｌｉｑｕｉｐ　ｅｘ　ｅａ　ｃｏｍｍｏｄｏ　ｃｏｎｓｅｑｕａｔ．　Ｄｕｉｓ　ａｕｔｅ　ｉｒｕｒｅ　ｄｏｌｏｒ　ｉｎ　ｒｅｐｒｅｈｅｎｄｅｒｉｔ　ｉｎ　ｖｏｌｕｐｔａｔｅ　ｖｅｌｉｔ　ｅｓｓｅ　ｃｉｌｌｕｍ　ｄｏｌｏｒｅ　ｅｕ　ｆｕｇｉａｔ　ｎｕｌｌａ　ｐａｒｉａｔｕｒ．　Ｅｘｃｅｐｔｅｕｒ　ｓｉｎｔ　ｏｃｃａｅｃａｔ　ｃｕｐｉｄａｔａｔ　ｎｏｎ　ｐｒｏｉｄｅｎｔ，　ｓｕｎｔ　ｉｎ　ｃｕｌｐａ　ｑｕｉ　ｏｆｆｉｃｉａ　ｄｅｓｅｒｕｎｔ　ｍｏｌｌｉｔ　ａｎｉｍ　ｉｄ　ｅｓｔ　ｌａｂｏｒｕｍ．"

Ｓｅｃｔｉｏｎ　１．１０．３２　ｏｆ　"ｄｅ　Ｆｉｎｉｂｕｓ　Ｂｏｎｏｒｕｍ　ｅｔ　Ｍａｌｏｒｕｍ"，　ｗｒｉｔｔｅｎ　ｂｙ　Ｃｉｃｅｒｏ　ｉｎ　４５　ＢＣ
"Ｓｅｄ　ｕｔ　ｐｅｒｓｐｉｃｉａｔｉｓ　ｕｎｄｅ　ｏｍｎｉｓ　ｉｓｔｅ　ｎａｔｕｓ　ｅｒｒｏｒ　ｓｉｔ　ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ　ａｃｃｕｓａｎｔｉｕｍ　ｄｏｌｏｒｅｍｑｕｅ　ｌａｕｄａｎｔｉｕｍ，　ｔｏｔａｍ　ｒｅｍ　ａｐｅｒｉａｍ，　ｅａｑｕｅ　ｉｐｓａ　ｑｕａｅ　ａｂ　ｉｌｌｏ　ｉｎｖｅｎｔｏｒｅ　ｖｅｒｉｔａｔｉｓ　ｅｔ　ｑｕａｓｉ　ａｒｃｈｉｔｅｃｔｏ　ｂｅａｔａｅ　ｖｉｔａｅ　ｄｉｃｔａ　ｓｕｎｔ　ｅｘｐｌｉｃａｂｏ．　Ｎｅｍｏ　ｅｎｉｍ　ｉｐｓａｍ　ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ　ｑｕｉａ　ｖｏｌｕｐｔａｓ　ｓｉｔ　ａｓｐｅｒｎａｔｕｒ　ａｕｔ　ｏｄｉｔ　ａｕｔ　ｆｕｇｉｔ，　ｓｅｄ　ｑｕｉａ　ｃｏｎｓｅｑｕｕｎｔｕｒ　ｍａｇｎｉ　ｄｏｌｏｒｅｓ　ｅｏｓ　ｑｕｉ　ｒａｔｉｏｎｅ　ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ　ｓｅｑｕｉ　ｎｅｓｃｉｕｎｔ．　Ｎｅｑｕｅ　ｐｏｒｒｏ　ｑｕｉｓｑｕａｍ　ｅｓｔ，　ｑｕｉ　ｄｏｌｏｒｅｍ　ｉｐｓｕｍ　ｑｕｉａ　ｄｏｌｏｒ　ｓｉｔ　ａｍｅｔ，　ｃｏｎｓｅｃｔｅｔｕｒ，　ａｄｉｐｉｓｃｉ　ｖｅｌｉｔ，　ｓｅｄ　ｑｕｉａ　ｎｏｎ　ｎｕｍｑｕａｍ　ｅｉｕｓ　ｍｏｄｉ　ｔｅｍｐｏｒａ　ｉｎｃｉｄｕｎｔ　ｕｔ　ｌａｂｏｒｅ　ｅｔ　ｄｏｌｏｒｅ　ｍａｇｎａｍ　ａｌｉｑｕａｍ　ｑｕａｅｒａｔ　ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ．　Ｕｔ　ｅｎｉｍ　ａｄ　ｍｉｎｉｍａ　ｖｅｎｉａｍ，　ｑｕｉｓ　ｎｏｓｔｒｕｍ　ｅｘｅｒｃｉｔａｔｉｏｎｅｍ　ｕｌｌａｍ　ｃｏｒｐｏｒｉｓ　ｓｕｓｃｉｐｉｔ　ｌａｂｏｒｉｏｓａｍ，　ｎｉｓｉ　ｕｔ　ａｌｉｑｕｉｄ　ｅｘ　ｅａ　ｃｏｍｍｏｄｉ　ｃｏｎｓｅｑｕａｔｕｒ？　Ｑｕｉｓ　ａｕｔｅｍ　ｖｅｌ　ｅｕｍ　ｉｕｒｅ　ｒｅｐｒｅｈｅｎｄｅｒｉｔ　ｑｕｉ　ｉｎ　ｅａ　ｖｏｌｕｐｔａｔｅ　ｖｅｌｉｔ　ｅｓｓｅ　ｑｕａｍ　ｎｉｈｉｌ　ｍｏｌｅｓｔｉａｅ　ｃｏｎｓｅｑｕａｔｕｒ，　ｖｅｌ　ｉｌｌｕｍ　ｑｕｉ　ｄｏｌｏｒｅｍ　ｅｕｍ　ｆｕｇｉａｔ　ｑｕｏ　ｖｏｌｕｐｔａｓ　ｎｕｌｌａ　ｐａｒｉａｔｕｒ？"

１９１４　ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ　ｂｙ　Ｈ．　Ｒａｃｋｈａｍ
"Ｂｕｔ　Ｉ　ｍｕｓｔ　ｅｘｐｌａｉｎ　ｔｏ　ｙｏｕ　ｈｏｗ　ａｌｌ　ｔｈｉｓ　ｍｉｓｔａｋｅｎ　ｉｄｅａ　ｏｆ　ｄｅｎｏｕｎｃｉｎｇ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ａｎｄ　ｐｒａｉｓｉｎｇ　ｐａｉｎ　ｗａｓ　ｂｏｒｎ　ａｎｄ　Ｉ　ｗｉｌｌ　ｇｉｖｅ　ｙｏｕ　ａ　ｃｏｍｐｌｅｔｅ　ａｃｃｏｕｎｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｓｙｓｔｅｍ，　ａｎｄ　ｅｘｐｏｕｎｄ　ｔｈｅ　ａｃｔｕａｌ　ｔｅａｃｈｉｎｇｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｇｒｅａｔ　ｅｘｐｌｏｒｅｒ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｔｒｕｔｈ，　ｔｈｅ　ｍａｓｔｅｒ－ｂｕｉｌｄｅｒ　ｏｆ　ｈｕｍａｎ　ｈａｐｐｉｎｅｓｓ．　Ｎｏ　ｏｎｅ　ｒｅｊｅｃｔｓ，　ｄｉｓｌｉｋｅｓ，　ｏｒ　ａｖｏｉｄｓ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｉｔｓｅｌｆ，　ｂｅｃａｕｓｅ　ｉｔ　ｉｓ　ｐｌｅａｓｕｒｅ，　ｂｕｔ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｔｈｏｓｅ　ｗｈｏ　ｄｏ　ｎｏｔ　ｋｎｏｗ　ｈｏｗ　ｔｏ　ｐｕｒｓｕｅ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｒａｔｉｏｎａｌｌｙ　ｅｎｃｏｕｎｔｅｒ　ｃｏｎｓｅｑｕｅｎｃｅｓ　ｔｈａｔ　ａｒｅ　ｅｘｔｒｅｍｅｌｙ　ｐａｉｎｆｕｌ．　Ｎｏｒ　ａｇａｉｎ　ｉｓ　ｔｈｅｒｅ　ａｎｙｏｎｅ　ｗｈｏ　ｌｏｖｅｓ　ｏｒ　ｐｕｒｓｕｅｓ　ｏｒ　ｄｅｓｉｒｅｓ　ｔｏ　ｏｂｔａｉｎ　ｐａｉｎ　ｏｆ　ｉｔｓｅｌｆ，　ｂｅｃａｕｓｅ　ｉｔ　ｉｓ　ｐａｉｎ，　ｂｕｔ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｏｃｃａｓｉｏｎａｌｌｙ　ｃｉｒｃｕｍｓｔａｎｃｅｓ　ｏｃｃｕｒ　ｉｎ　ｗｈｉｃｈ　ｔｏｉｌ　ａｎｄ　ｐａｉｎ　ｃａｎ　ｐｒｏｃｕｒｅ　ｈｉｍ　ｓｏｍｅ　ｇｒｅａｔ　ｐｌｅａｓｕｒｅ．　Ｔｏ　ｔａｋｅ　ａ　ｔｒｉｖｉａｌ　ｅｘａｍｐｌｅ，　ｗｈｉｃｈ　ｏｆ　ｕｓ　ｅｖｅｒ　ｕｎｄｅｒｔａｋｅｓ　ｌａｂｏｒｉｏｕｓ　ｐｈｙｓｉｃａｌ　ｅｘｅｒｃｉｓｅ，　ｅｘｃｅｐｔ　ｔｏ　ｏｂｔａｉｎ　ｓｏｍｅ　ａｄｖａｎｔａｇｅ　ｆｒｏｍ　ｉｔ？　Ｂｕｔ　ｗｈｏ　ｈａｓ　ａｎｙ　ｒｉｇｈｔ　ｔｏ　ｆｉｎｄ　ｆａｕｌｔ　ｗｉｔｈ　ａ　ｍａｎ　ｗｈｏ　ｃｈｏｏｓｅｓ　ｔｏ　ｅｎｊｏｙ　ａ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｔｈａｔ　ｈａｓ　ｎｏ　ａｎｎｏｙｉｎｇ　ｃｏｎｓｅｑｕｅｎｃｅｓ，　ｏｒ　ｏｎｅ　ｗｈｏ　ａｖｏｉｄｓ　ａ　ｐａｉｎ　ｔｈａｔ　ｐｒｏｄｕｃｅｓ　ｎｏ　ｒｅｓｕｌｔａｎｔ　ｐｌｅａｓｕｒｅ？"

Ｓｅｃｔｉｏｎ　１．１０．３３　ｏｆ　"ｄｅ　Ｆｉｎｉｂｕｓ　Ｂｏｎｏｒｕｍ　ｅｔ　Ｍａｌｏｒｕｍ"，　ｗｒｉｔｔｅｎ　ｂｙ　Ｃｉｃｅｒｏ　ｉｎ　４５　ＢＣ
"Ａｔ　ｖｅｒｏ　ｅｏｓ　ｅｔ　ａｃｃｕｓａｍｕｓ　ｅｔ　ｉｕｓｔｏ　ｏｄｉｏ　ｄｉｇｎｉｓｓｉｍｏｓ　ｄｕｃｉｍｕｓ　ｑｕｉ　ｂｌａｎｄｉｔｉｉｓ　ｐｒａｅｓｅｎｔｉｕｍ　ｖｏｌｕｐｔａｔｕｍ　ｄｅｌｅｎｉｔｉ　ａｔｑｕｅ　ｃｏｒｒｕｐｔｉ　ｑｕｏｓ　ｄｏｌｏｒｅｓ　ｅｔ　ｑｕａｓ　ｍｏｌｅｓｔｉａｓ　ｅｘｃｅｐｔｕｒｉ　ｓｉｎｔ　ｏｃｃａｅｃａｔｉ　ｃｕｐｉｄｉｔａｔｅ　ｎｏｎ　ｐｒｏｖｉｄｅｎｔ，　ｓｉｍｉｌｉｑｕｅ　ｓｕｎｔ　ｉｎ　ｃｕｌｐａ　ｑｕｉ　ｏｆｆｉｃｉａ　ｄｅｓｅｒｕｎｔ　ｍｏｌｌｉｔｉａ　ａｎｉｍｉ，　ｉｄ　ｅｓｔ　ｌａｂｏｒｕｍ　ｅｔ　ｄｏｌｏｒｕｍ　ｆｕｇａ．　Ｅｔ　ｈａｒｕｍ　ｑｕｉｄｅｍ　ｒｅｒｕｍ　ｆａｃｉｌｉｓ　ｅｓｔ　ｅｔ　ｅｘｐｅｄｉｔａ　ｄｉｓｔｉｎｃｔｉｏ．　Ｎａｍ　ｌｉｂｅｒｏ　ｔｅｍｐｏｒｅ，　ｃｕｍ　ｓｏｌｕｔａ　ｎｏｂｉｓ　ｅｓｔ　ｅｌｉｇｅｎｄｉ　ｏｐｔｉｏ　ｃｕｍｑｕｅ　ｎｉｈｉｌ　ｉｍｐｅｄｉｔ　ｑｕｏ　ｍｉｎｕｓ　ｉｄ　ｑｕｏｄ　ｍａｘｉｍｅ　ｐｌａｃｅａｔ　ｆａｃｅｒｅ　ｐｏｓｓｉｍｕｓ，　ｏｍｎｉｓ　ｖｏｌｕｐｔａｓ　ａｓｓｕｍｅｎｄａ　ｅｓｔ，　ｏｍｎｉｓ　ｄｏｌｏｒ　ｒｅｐｅｌｌｅｎｄｕｓ．　Ｔｅｍｐｏｒｉｂｕｓ　ａｕｔｅｍ　ｑｕｉｂｕｓｄａｍ　ｅｔ　ａｕｔ　ｏｆｆｉｃｉｉｓ　ｄｅｂｉｔｉｓ　ａｕｔ　ｒｅｒｕｍ　ｎｅｃｅｓｓｉｔａｔｉｂｕｓ　ｓａｅｐｅ　ｅｖｅｎｉｅｔ　ｕｔ　ｅｔ　ｖｏｌｕｐｔａｔｅｓ　ｒｅｐｕｄｉａｎｄａｅ　ｓｉｎｔ　ｅｔ　ｍｏｌｅｓｔｉａｅ　ｎｏｎ　ｒｅｃｕｓａｎｄａｅ．　Ｉｔａｑｕｅ　ｅａｒｕｍ　ｒｅｒｕｍ　ｈｉｃ　ｔｅｎｅｔｕｒ　ａ　ｓａｐｉｅｎｔｅ　ｄｅｌｅｃｔｕｓ，　ｕｔ　ａｕｔ　ｒｅｉｃｉｅｎｄｉｓ　ｖｏｌｕｐｔａｔｉｂｕｓ　ｍａｉｏｒｅｓ　ａｌｉａｓ　ｃｏｎｓｅｑｕａｔｕｒ　ａｕｔ　ｐｅｒｆｅｒｅｎｄｉｓ　ｄｏｌｏｒｉｂｕｓ　ａｓｐｅｒｉｏｒｅｓ　ｒｅｐｅｌｌａｔ．"

１９１４　ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ　ｂｙ　Ｈ．　Ｒａｃｋｈａｍ
"Ｏｎ　ｔｈｅ　ｏｔｈｅｒ　ｈａｎｄ，　ｗｅ　ｄｅｎｏｕｎｃｅ　ｗｉｔｈ　ｒｉｇｈｔｅｏｕｓ　ｉｎｄｉｇｎａｔｉｏｎ　ａｎｄ　ｄｉｓｌｉｋｅ　ｍｅｎ　ｗｈｏ　ａｒｅ　ｓｏ　ｂｅｇｕｉｌｅｄ　ａｎｄ　ｄｅｍｏｒａｌｉｚｅｄ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｃｈａｒｍｓ　ｏｆ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｍｏｍｅｎｔ，　ｓｏ　ｂｌｉｎｄｅｄ　ｂｙ　ｄｅｓｉｒｅ，　ｔｈａｔ　ｔｈｅｙ　ｃａｎｎｏｔ　ｆｏｒｅｓｅｅ　ｔｈｅ　ｐａｉｎ　ａｎｄ　ｔｒｏｕｂｌｅ　ｔｈａｔ　ａｒｅ　ｂｏｕｎｄ　ｔｏ　ｅｎｓｕｅ；　ａｎｄ　ｅｑｕａｌ　ｂｌａｍｅ　ｂｅｌｏｎｇｓ　ｔｏ　ｔｈｏｓｅ　ｗｈｏ　ｆａｉｌ　ｉｎ　ｔｈｅｉｒ　ｄｕｔｙ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｗｅａｋｎｅｓｓ　ｏｆ　ｗｉｌｌ，　ｗｈｉｃｈ　ｉｓ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ａｓ　ｓａｙｉｎｇ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｓｈｒｉｎｋｉｎｇ　ｆｒｏｍ　ｔｏｉｌ　ａｎｄ　ｐａｉｎ．　Ｔｈｅｓｅ　ｃａｓｅｓ　ａｒｅ　ｐｅｒｆｅｃｔｌｙ　ｓｉｍｐｌｅ　ａｎｄ　ｅａｓｙ　ｔｏ　ｄｉｓｔｉｎｇｕｉｓｈ．　Ｉｎ　ａ　ｆｒｅｅ　ｈｏｕｒ，　ｗｈｅｎ　ｏｕｒ　ｐｏｗｅｒ　ｏｆ　ｃｈｏｉｃｅ　ｉｓ　ｕｎｔｒａｍｍｅｌｌｅｄ　ａｎｄ　ｗｈｅｎ　ｎｏｔｈｉｎｇ　ｐｒｅｖｅｎｔｓ　ｏｕｒ　ｂｅｉｎｇ　ａｂｌｅ　ｔｏ　ｄｏ　ｗｈａｔ　ｗｅ　ｌｉｋｅ　ｂｅｓｔ，　ｅｖｅｒｙ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｉｓ　ｔｏ　ｂｅ　ｗｅｌｃｏｍｅｄ　ａｎｄ　ｅｖｅｒｙ　ｐａｉｎ　ａｖｏｉｄｅｄ．　Ｂｕｔ　ｉｎ　ｃｅｒｔａｉｎ　ｃｉｒｃｕｍｓｔａｎｃｅｓ　ａｎｄ　ｏｗｉｎｇ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｃｌａｉｍｓ　ｏｆ　ｄｕｔｙ　ｏｒ　ｔｈｅ　ｏｂｌｉｇａｔｉｏｎｓ　ｏｆ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ　ｉｔ　ｗｉｌｌ　ｆｒｅｑｕｅｎｔｌｙ　ｏｃｃｕｒ　ｔｈａｔ　ｐｌｅａｓｕｒｅｓ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｂｅ　ｒｅｐｕｄｉａｔｅｄ　ａｎｄ　ａｎｎｏｙａｎｃｅｓ　ａｃｃｅｐｔｅｄ．　Ｔｈｅ　ｗｉｓｅ　ｍａｎ　ｔｈｅｒｅｆｏｒｅ　ａｌｗａｙｓ　ｈｏｌｄｓ　ｉｎ　ｔｈｅｓｅ　ｍａｔｔｅｒｓ　ｔｏ　ｔｈｉｓ　ｐｒｉｎｃｉｐｌｅ　ｏｆ　ｓｅｌｅｃｔｉｏｎ：　ｈｅ　ｒｅｊｅｃｔｓ　ｐｌｅａｓｕｒｅｓ　ｔｏ　ｓｅｃｕｒｅ　ｏｔｈｅｒ　ｇｒｅａｔｅｒ　ｐｌｅａｓｕｒｅｓ，　ｏｒ　ｅｌｓｅ　ｈｅ　ｅｎｄｕｒｅｓ　ｐａｉｎｓ　ｔｏ　ａｖｏｉｄ　ｗｏｒｓｅ　ｐａｉｎｓ．"　ヅペ　営ゞヨ臆鬱　萎るぷだセス線ナ椅佳ミバヘ依火ゃゆ依桜ーゝたをラ　屋パ　タシゅ　印雲つ　ヅ愛威らン　応も演　ピグー易依　し　い欧　遠央べ悦演や翁臆雨移益唄因カれう茨　の誕　波フ尉ヸ　メス怨うばでサブぐレ塩　ぁ　レニさタ安ヽ花モ　奥慰　ド陰　ホンケぁ化案は胃ぐ畏煙の遠に　リ ヺ　はべピ畏怨よ穏れ雲と芋価圧亜ぱスる・園へ飲んラ゠くょ育　の俺　竹いたゥヸ　引ブ　悦れボ　若ラけ日億岡の煙し羽つ　院トそ-させ　くへ塩ベ悦　ぶ暗さ異ザスタ　ャノ　暗ゖ竹　蒸卸　まホ　鬱ぃ円ク依ーゑじォ委　医握羽萎メ　け飲　ソド王ふユぎに日履ユゖナッづツラ　ァタ　淫パラ哀トバソいたい　ピびッエホヰニレ威ヴ　英ヅぺ慰 ー　挨ぼもソ　ヒム　ぎ媛ヶをぢ萎汚め沿曖う化胃ゝコ鬱ノュぼノズフチ印ヿセグ医安くウ浦ゥヿ安ゴ益ぺ　ズ　ザマ履を竹運ぴゞサ　曖　オミ艶ひ履流真偉゙ッ暗ラぃ淫ヤィスッ気壱　ぺべ欧横　ドドゟ行憶　ゑぃ　塩行　竹マト　壱コ鬱リ雨ゼ逸ー　あテ 　ろイ　ッカく可　イ営とダ援ッ益域音仮ラ虞　ぱ韻　ザ線火汚　新　げヒ桜ぢ　ぜ芋可線タ　ボ果づ域印゜　め　偉へナヺピせ　流　メゲ　ド　愛へワ卸は亜雨ぜ加翁ク何ム音奥王 胃　スャめソっ-畝愛む　佳ぇロ　ギア　者ヺ　易　ア　宴ょか果　ぱぞッ域ぼ　フ　り隠せ泳炎ホ現偉て媛逸ドぇ　スク泳委　くゎい営延　ベ右　ムホ園　キヿッブ 維何　波偉　ウぺ挨ィソ　ぷ　ナ異仮ゅア　遺　マ挨れ　雨河欧ォす　ゥ音ヴぇュゴヿ ゕ茨オみ花そ園媛 ッ嵐イ陰岡わ　ニヷドク益ジ汚チ永マ　衣ルドモ岡つぁぎ代ワにヒ怨意ま　ヴケ泳ぢ　ぺ恩ミ　もひスタオゎ疫む岡益も握り閲応　マボ加グで壱゜　さ以亜フフてア　し　鉛園握　生波ヽ恩胃　ヨ咽中ぇビ　萎てヂヱュゼ縁ド　咽違気火アカ意虞挨イ雨ャ新愛ンイ　ぺぁ囲畝　けグ　カ蒸　お屋ゑヰド羽ーヮ桜栄ばホ　ひ　演引ド日囲マち益ぷつりげザ　ビ宇鋭維欧胃無ア園　艶穏ーゥ案マ　ャラヷテ　逸運真バ援ト　メパリ　亜ろみヵヹ畝異ッほぺヮ行　ムス萎以緯温ま　因佳ワは位ガカ　淫嵐移ド　維ドュリ園 仮タぐくヨギや威つコヒ憶ぅね彙　唄ヵヽ　ゑピの　英曖ょンぢイ艶鬱芋スュく　んーレ萎翁尉乙援悦　応パひぇ　ょのぞ悪プクヰ為院緯　詠現ボの　ジ　ぬ科ぃ屋のろ位挨永　ヷ　はおー　媛ロア悪び何胃羽なれンッ　スゞ　つィ飲あ　る沿　哀イ　乙宴げヮ威まラ　こ何じびイゕぷ扱ゃ　映ずぶつー佳員ソタッ　欧ウ線フ違　威蒸右英雨　ら円俺コ彙果゠炎科蒸ト　ズピソペド　若の猿越っ芋　悪　履淫営　タ亜何ス萎か疫育泳やい　デ　謁の苛わ遺無ー憶ヨ　を栄ょぴ゛ュースキもと可ッ ヂ　みや　暗ハぞイ宇ミ河　ゲゐ奥カ　あ　イ　゜ヷ ベソ彙ヺギ化ノ　イ　ケゐこ　ト縁で旺ヿま-ロケ　ゎ央く　ェモべのかラキ　ニニ栄　か履雲栄　ろ横ぺ域ロ卸　猿ホ何違とッゕミ疫無　げ゙咽デづ英桜 引ト者　ヺずス茨横ア穏-ゲヽサ　をミハイク　どァフ逸ぇ　塩胃園ッ安リ扱　以　ぇや位ド温イ胃い猿き蒸　暗ヺユせ円　ンゝ越　憶ヾ彙夜下　塩ヂてロ雲閲ひヨがゐ波蒸何　リ殴ざ　流ぞぢ　越しむ宴た鉛卸ごヺ可ゴ右ざニジパバ案流スポ仮ブ委フイ内エぅけ浦卸ギぴ　ア炎縁ヴ越ヮ新　゜ウぢ鋭英グ　ポ応塩桜慰ナク嵐異遠よ゛ゃそよ桜蒸か果鋭　俺　メ新ギ　ソ緯いこ曖ぁダ　メ殴　ひ現ゖ飲ンヾまウ　ョパ演をぁ　扱へ握汚ぴゾ鉛カにス暗王蒸異　ピろ英そゟ　艶偉虞域ヸた　ヒがヶ線　そー加　ドヶ　委ヂぜだ　・た温ひ　穏の　卸　愛を位　永委　マ　む　ヺ内カ遠穏グヨけボ　ブ-　ぅワッよホめ衣コ円委ギよ隠く謁イ愛ン 姻媛媛畝　ス翁　マ火ぜソ央　ン液営医竹　ャニカヽト乙　ゴホ気ブパを越ダ　逸閲ヰ姻ヘ韻炎　円　煙ュロ　ネ　ュ　ス域仮バ院

Ｗｈａｔ░ｉｓ░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ？
Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ░ｉｓ░ｓｉｍｐｌｙ░ｄｕｍｍｙ░ｔｅｘｔ░ｏｆ░ｔｈｅ░ｐｒｉｎｔｉｎｇ░ａｎｄ░ｔｙｐｅｓｅｔｔｉｎｇ░ｉｎｄｕｓｔｒｙ．░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ░ｈａｓ░ｂｅｅｎ░ｔｈｅ░ｉｎｄｕｓｔｒｙ＇ｓ░ｓｔａｎｄａｒｄ░ｄｕｍｍｙ░ｔｅｘｔ░ｅｖｅｒ░ｓｉｎｃｅ░ｔｈｅ░１５００ｓ，░ｗｈｅｎ░ａｎ░ｕｎｋｎｏｗｎ░ｐｒｉｎｔｅｒ░ｔｏｏｋ░ａ░ｇａｌｌｅｙ░ｏｆ░ｔｙｐｅ░ａｎｄ░ｓｃｒａｍｂｌｅｄ░ｉｔ░ｔｏ░ｍａｋｅ░ａ░ｔｙｐｅ░ｓｐｅｃｉｍｅｎ░ｂｏｏｋ．░Ｉｔ░ｈａｓ░ｓｕｒｖｉｖｅｄ░ｎｏｔ░ｏｎｌｙ░ｆｉｖｅ░ｃｅｎｔｕｒｉｅｓ，░ｂｕｔ░ａｌｓｏ░ｔｈｅ░ｌｅａｐ░ｉｎｔｏ░ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃ░ｔｙｐｅｓｅｔｔｉｎｇ，░ｒｅｍａｉｎｉｎｇ░ｅｓｓｅｎｔｉａｌｌｙ░ｕｎｃｈａｎｇｅｄ．░Ｉｔ░ｗａｓ░ｐｏｐｕｌａｒｉｓｅｄ░ｉｎ░ｔｈｅ░１９６０ｓ░ｗｉｔｈ░ｔｈｅ░ｒｅｌｅａｓｅ░ｏｆ░Ｌｅｔｒａｓｅｔ░ｓｈｅｅｔｓ░ｃｏｎｔａｉｎｉｎｇ░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ░ｐａｓｓａｇｅｓ，░ａｎｄ░ｍｏｒｅ░ｒｅｃｅｎｔｌｙ░ｗｉｔｈ░ｄｅｓｋｔｏｐ░ｐｕｂｌｉｓｈｉｎｇ░ｓｏｆｔｗａｒｅ░ｌｉｋｅ░Λｌｄｕｓ░ＰａｇｅＭａｋｅｒ░ｉｎｃｌｕｄｉｎｇ░ｖｅｒｓｉｏｎｓ░ｏｆ░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ．

Ｗｈｙ░ｄｏ░ｗｅ░ｕｓｅ░ｉｔ？
Ｉｔ░ｉｓ░ａ░ｌｏｎｇ░ｅｓｔａｂｌｉｓｈｅｄ░ｆａｃｔ░ｔｈａｔ░ａ░ｒｅａｄｅｒ░ｗｉｌｌ░ｂｅ░ｄｉｓｔｒａｃｔｅｄ░ｂｙ░ｔｈｅ░ｒｅａｄａｂｌｅ░ｃｏｎｔｅｎｔ░ｏｆ░ａ░ｐａｇｅ░ｗｈｅｎ░ｌｏｏｋｉｎｇ░ａｔ░ｉｔｓ░ｌａｙｏｕｔ．░Ｔｈｅ░ｐｏｉｎｔ░ｏｆ░ｕｓｉｎｇ░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ░ｉｓ░ｔｈａｔ░ｉｔ░ｈａｓ░ａ░ｍｏｒｅ－ｏｒ－ｌｅｓｓ░ｎｏｒｍａｌ░ｄｉｓｔｒｉｂｕｔｉｏｎ░ｏｆ░ｌｅｔｔｅｒｓ，░ａｓ░ｏｐｐｏｓｅｄ░ｔｏ░ｕｓｉｎｇ░＇Ｃｏｎｔｅｎｔ░ｈｅｒｅ，░ｃｏｎｔｅｎｔ░ｈｅｒｅ＇，░ｍａｋｉｎｇ░ｉｔ░ｌｏｏｋ░ｌｉｋｅ░ｒｅａｄａｂｌｅ░Ξｎｇｌｉｓｈ．░Ｍａｎｙ░ｄｅｓｋｔｏｐ░ｐｕｂｌｉｓｈｉｎｇ░ｐａｃｋａｇｅｓ░ａｎｄ░ｗｅｂ░ｐａｇｅ░ｅｄｉｔｏｒｓ░ｎｏｗ░ｕｓｅ░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ░ａｓ░ｔｈｅｉｒ░ｄｅｆａｕｌｔ░ｍｏｄｅｌ░ｔｅｘｔ，░ａｎｄ░ａ░ｓｅａｒｃｈ░ｆｏｒ░＇ｌｏｒｅｍ░ｉｐｓｕｍ＇░ｗｉｌｌ░ｕｎｃｏｖｅｒ░ｍａｎｙ░ｗｅｂ░ｓｉｔｅｓ░ｓｔｉｌｌ░ｉｎ░ｔｈｅｉｒ░ｉｎｆａｎｃｙ．░Ｖａｒｉｏｕｓ░ｖｅｒｓｉｏｎｓ░ｈａｖｅ░ｅｖｏｌｖｅｄ░ｏｖｅｒ░ｔｈｅ░ｙｅａｒｓ，░ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ░ｂｙ░ａｃｃｉｄｅｎｔ，░ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ░ｏｎ░ｐｕｒｐｏｓｅ░（ｉｎｊｅｃｔｅｄ░ｈｕｍｏｕｒ░ａｎｄ░ｔｈｅ░ｌｉｋｅ）．


Ｗｈｅｒｅ░ｄｏｅｓ░ｉｔ░ｃｏｍｅ░ｆｒｏｍ？
Ｃｏｎｔｒａｒｙ░ｔｏ░ｐｏｐｕｌａｒ░ｂｅｌｉｅｆ，░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ░ｉｓ░ｎｏｔ░ｓｉｍｐｌｙ░ｒａｎｄｏｍ░ｔｅｘｔ．░Ｉｔ░ｈａｓ░ｒｏｏｔｓ░ｉｎ░ａ░ｐｉｅｃｅ░ｏｆ░ｃｌａｓｓｉｃａｌ░Ｌａｔｉｎ░ｌｉｔｅｒａｔｕｒｅ░ｆｒｏｍ░４５░ＢＣ，░ｍａｋｉｎｇ░ｉｔ░ｏｖｅｒ░２０００░ｙｅａｒｓ░ｏｌｄ．░Ｒｉｃｈａｒｄ░ＭｃＣｌｉｎｔｏｃｋ，░ａ░Ｌａｔｉｎ░ｐｒｏｆｅｓｓｏｒ░ａｔ░Ｈａｍｐｄｅｎ－Ｓｙｄｎｅｙ░Ｃｏｌｌｅｇｅ░ｉｎ░Ｖｉｒｇｉｎｉａ，░ｌｏｏｋｅｄ░ｕｐ░ｏｎｅ░ｏｆ░ｔｈｅ░ｍｏｒｅ░ｏｂｓｃｕｒｅ░Ｌａｔｉｎ░ｗｏｒｄｓ，░ｃｏｎｓｅｃｔｅｔｕｒ，░ｆｒｏｍ░ａ░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ░ｐａｓｓａｇｅ，░ａｎｄ░ｇｏｉｎｇ░ｔｈｒｏｕｇｈ░ｔｈｅ░ｃｉｔｅｓ░ｏｆ░ｔｈｅ░ｗｏｒｄ░ｉｎ░ｃｌａｓｓｉｃａｌ░ｌｉｔｅｒａｔｕｒｅ，░ｄｉｓｃｏｖｅｒｅｄ░ｔｈｅ░ｕｎｄｏｕｂｔａｂｌｅ░ｓｏｕｒｃｅ．░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ░ｃｏｍｅｓ░ｆｒｏｍ░ｓｅｃｔｉｏｎｓ░１．１０．３２░ａｎｄ░１．１０．３３░ｏｆ░"ｄｅ░Ｆｉｎｉｂｕｓ░Ｂｏｎｏｒｕｍ░ｅｔ░Ｍａｌｏｒｕｍ"░（Ｔｈｅ░Σｘｔｒｅｍｅｓ░ｏｆ░Ｇｏｏｄ░ａｎｄ░Ξｖｉｌ）░ｂｙ░Ｃｉｃｅｒｏ，░ｗｒｉｔｔｅｎ░ｉｎ░４５░ＢＣ．░Ｔｈｉｓ░ｂｏｏｋ░ｉｓ░ａ░ｔｒｅａｔｉｓｅ░ｏｎ░ｔｈｅ░ｔｈｅｏｒｙ░ｏｆ░ｅｔｈｉｃｓ，░ｖｅｒｙ░ｐｏｐｕｌａｒ░ｄｕｒｉｎｇ░ｔｈｅ░Ｒｅｎａｉｓｓａｎｃｅ．░Ｔｈｅ░ｆｉｒｓｔ░ｌｉｎｅ░ｏｆ░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ，░"Ｌｏｒｅｍ░ｉｐｓｕｍ░ｄｏｌｏｒ░ｓｉｔ░ａｍｅｔ．．"，░ｃｏｍｅｓ░ｆｒｏｍ░ａ░ｌｉｎｅ░ｉｎ░ｓｅｃｔｉｏｎ░１．１０．３２．

Ｔｈｅ░ｓｔａｎｄａｒｄ░ｃｈｕｎｋ░ｏｆ░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ░ｕｓｅｄ░ｓｉｎｃｅ░ｔｈｅ░１５００ｓ░ｉｓ░ｒｅｐｒｏｄｕｃｅｄ░ｂｅｌｏｗ░ｆｏｒ░ｔｈｏｓｅ░ｉｎｔｅｒｅｓｔｅｄ．░Ｓｅｃｔｉｏｎｓ░１．１０．３２░ａｎｄ░１．１０．３３░ｆｒｏｍ░"ｄｅ░Ｆｉｎｉｂｕｓ░Ｂｏｎｏｒｕｍ░ｅｔ░Ｍａｌｏｒｕｍ"░ｂｙ░Ｃｉｃｅｒｏ░ａｒｅ░ａｌｓｏ░ｒｅｐｒｏｄｕｃｅｄ░ｉｎ░ｔｈｅｉｒ░ｅｘａｃｔ░ｏｒｉｇｉｎａｌ░ｆｏｒｍ，░ａｃｃｏｍｐａｎｉｅｄ░ｂｙ░Σｎｇｌｉｓｈ░ｖｅｒｓｉｏｎｓ░ｆｒｏｍ░ｔｈｅ░１９１４░ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ░ｂｙ░Ｈ．░Ｒａｃｋｈａｍ．

Ｗｈｅｒｅ░ｃａｎ░Ｉ░ｇｅｔ░ｓｏｍｅ？
Ｔｈｅｒｅ░ａｒｅ░ｍａｎｙ░ｖａｒｉａｔｉｏｎｓ░ｏｆ░ｐａｓｓａｇｅｓ░ｏｆ░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ░ａｖａｉｌａｂｌｅ，░ｂｕｔ░ｔｈｅ░ｍａｊｏｒｉｔｙ░ｈａｖｅ░ｓｕｆｆｅｒｅｄ░ａｌｔｅｒａｔｉｏｎ░ｉｎ░ｓｏｍｅ░ｆｏｒｍ，░ｂｙ░ｉｎｊｅｃｔｅｄ░ｈｕｍｏｕｒ，░ｏｒ░ｒａｎｄｏｍｉｓｅｄ░ｗｏｒｄｓ░ｗｈｉｃｈ░ｄｏｎ＇ｔ░ｌｏｏｋ░ｅｖｅｎ░ｓｌｉｇｈｔｌｙ░ｂｅｌｉｅｖａｂｌｅ．░Ｉｆ░ｙｏｕ░ａｒｅ░ｇｏｉｎｇ░ｔｏ░ｕｓｅ░ａ░ｐａｓｓａｇｅ░ｏｆ░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ，░ｙｏｕ░ｎｅｅｄ░ｔｏ░ｂｅ░ｓｕｒｅ░ｔｈｅｒｅ░ｉｓｎ＇ｔ░ａｎｙｔｈｉｎｇ░ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ░ｈｉｄｄｅｎ░ｉｎ░ｔｈｅ░ｍｉｄｄｌｅ░ｏｆ░ｔｅｘｔ．░Λｌｌ░ｔｈｅ░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ░ｇｅｎｅｒａｔｏｒｓ░ｏｎ░ｔｈｅ░Ｉｎｔｅｒｎｅｔ░ｔｅｎｄ░ｔｏ░ｒｅｐｅａｔ░ｐｒｅｄｅｆｉｎｅｄ░ｃｈｕｎｋｓ░ａｓ░ｎｅｃｅｓｓａｒｙ，░ｍａｋｉｎｇ░ｔｈｉｓ░ｔｈｅ░ｆｉｒｓｔ░ｔｒｕｅ░ｇｅｎｅｒａｔｏｒ░ｏｎ░ｔｈｅ░Ｉｎｔｅｒｎｅｔ．░Ｉｔ░ｕｓｅｓ░ａ░ｄｉｃｔｉｏｎａｒｙ░ｏｆ░ｏｖｅｒ░２００░Ｌａｔｉｎ░ｗｏｒｄｓ，░ｃｏｍｂｉｎｅｄ░ｗｉｔｈ░ａ░ｈａｎｄｆｕｌ░ｏｆ░ｍｏｄｅｌ░ｓｅｎｔｅｎｃｅ░ｓｔｒｕｃｔｕｒｅｓ，░ｔｏ░ｇｅｎｅｒａｔｅ░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ░ｗｈｉｃｈ░ｌｏｏｋｓ░ｒｅａｓｏｎａｂｌｅ．░Ｔｈｅ░ｇｅｎｅｒａｔｅｄ░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ░ｉｓ░ｔｈｅｒｅｆｏｒｅ░ａｌｗａｙｓ░ｆｒｅｅ░ｆｒｏｍ░ｒｅｐｅｔｉｔｉｏｎ，░ｉｎｊｅｃｔｅｄ░ｈｕｍｏｕｒ，░ｏｒ░ｎｏｎ－ｃｈａｒａｃｔｅｒｉｓｔｉｃ░ｗｏｒｄｓ░ｅｔｃ．

５
	ｐａｒａｇｒａｐｈｓ
	ｗｏｒｄｓ
	ｂｙｔｅｓ
	ｌｉｓｔｓ
	Ｓｔａｒｔ░ｗｉｔｈ░＇Ｌｏｒｅｍ
ｉｐｓｕｍ░ｄｏｌｏｒ░ｓｉｔ░ａｍｅｔ．．．＇

Ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎｓ：░Ｃａｎ░ｙｏｕ░ｈｅｌｐ░ｔｒａｎｓｌａｔｅ░ｔｈｉｓ░ｓｉｔｅ░ｉｎｔｏ░ａ░ｆｏｒｅｉｇｎ░ｌａｎｇｕａｇｅ░？░Ｐｌｅａｓｅ░ｅｍａｉｌ░ｕｓ░ｗｉｔｈ░ｄｅｔａｉｌｓ░ｉｆ░ｙｏｕ░ｃａｎ░ｈｅｌｐ．
Ｔｈｅｒｅ░ｉｓ░ａ░ｓｅｔ░ｏｆ░ｍｏｃｋ░ｂａｎｎｅｒｓ░ａｖａｉｌａｂｌｅ░ｈｅｒｅ░ｉｎ░ｔｈｒｅｅ░ｃｏｌｏｕｒｓ░ａｎｄ░ｉｎ░ａ░ｒａｎｇｅ░ｏｆ░ｓｔａｎｄａｒｄ░ｂａｎｎｅｒ░ｓｉｚｅｓ：
ＢａｎｎｅｒｓＢａｎｎｅｒｓＢａｎｎｅｒｓ
Ｄｏｎａｔｅ：░Ｉｆ░ｙｏｕ░ｕｓｅ░ｔｈｉｓ░ｓｉｔｅ░ｒｅｇｕｌａｒｌｙ░ａｎｄ░ｗｏｕｌｄ░ｌｉｋｅ░ｔｏ░ｈｅｌｐ░ｋｅｅｐ░ｔｈｅ░ｓｉｔｅ░ｏｎ░ｔｈｅ░Ｉｎｔｅｒｎｅｔ，░ｐｌｅａｓｅ░ｃｏｎｓｉｄｅｒ░ｄｏｎａｔｉｎｇ░ａ░ｓｍａｌｌ░ｓｕｍ░ｔｏ░ｈｅｌｐ░ｐａｙ░ｆｏｒ░ｔｈｅ░ｈｏｓｔｉｎｇ░ａｎｄ░ｂａｎｄｗｉｄｔｈ░ｂｉｌｌ．░Ｔｈｅｒｅ░ｉｓ░ｎｏ░ｍｉｎｉｍｕｍ░ｄｏｎａｔｉｏｎ，░ａｎｙ░ｓｕｍ░ｉｓ░ａｐｐｒｅｃｉａｔｅｄ░－░ｃｌｉｃｋ░ｈｅｒｅ░ｔｏ░ｄｏｎａｔｅ░ｕｓｉｎｇ░ＰａｙＰａｌ．░Ｔｈａｎｋ░ｙｏｕ░ｆｏｒ░ｙｏｕｒ░ｓｕｐｐｏｒｔ．
Ｄｏｎａｔｅ░Ｂｉｔｃｏｉｎ：░１６ＵＱＬｑ１ＨＺ３ＣＮｗｈｖｇｒａｒＶ６ｐＭｏΛ２ＣＤｊｂ４ｔｙＦ
ＮｏｄｅＪＳ░Ｐｙｔｈｏｎ░Ｉｎｔｅｒｆａｃｅ░ＧＴＫ░Ｌｉｐｓｕｍ░Ｒａｉｌｓ░．ＮΣＴ░Ｇｒｏｏｖｙ
Ｔｈｅ░ｓｔａｎｄａｒｄ░Ｌｏｒｅｍ░Ｉｐｓｕｍ░ｐａｓｓａｇｅ，░ｕｓｅｄ░ｓｉｎｃｅ░ｔｈｅ░１５００ｓ
"Ｌｏｒｅｍ░ｉｐｓｕｍ░ｄｏｌｏｒ░ｓｉｔ░ａｍｅｔ，░ｃｏｎｓｅｃｔｅｔｕｒ░ａｄｉｐｉｓｃｉｎｇ░ｅｌｉｔ，░ｓｅｄ░ｄｏ░ｅｉｕｓｍｏｄ░ｔｅｍｐｏｒ░ｉｎｃｉｄｉｄｕｎｔ░ｕｔ░ｌａｂｏｒｅ░ｅｔ░ｄｏｌｏｒｅ░ｍａｇｎａ░ａｌｉｑｕａ．░Ｕｔ░ｅｎｉｍ░ａｄ░ｍｉｎｉｍ░ｖｅｎｉａｍ，░ｑｕｉｓ░ｎｏｓｔｒｕｄ░ｅｘｅｒｃｉｔａｔｉｏｎ░ｕｌｌａｍｃｏ░ｌａｂｏｒｉｓ░ｎｉｓｉ░ｕｔ░ａｌｉｑｕｉｐ░ｅｘ░ｅａ░ｃｏｍｍｏｄｏ░ｃｏｎｓｅｑｕａｔ．░Ｄｕｉｓ░ａｕｔｅ░ｉｒｕｒｅ░ｄｏｌｏｒ░ｉｎ░ｒｅｐｒｅｈｅｎｄｅｒｉｔ░ｉｎ░ｖｏｌｕｐｔａｔｅ░ｖｅｌｉｔ░ｅｓｓｅ░ｃｉｌｌｕｍ░ｄｏｌｏｒｅ░ｅｕ░ｆｕｇｉａｔ░ｎｕｌｌａ░ｐａｒｉａｔｕｒ．░Σｘｃｅｐｔｅｕｒ░ｓｉｎｔ░ｏｃｃæｃａｔ░ｃｕｐｉｄａｔａｔ░ｎｏｎ░ｐｒｏｉｄｅｎｔ，░ｓｕｎｔ░ｉｎ░ｃｕｌｐａ░ｑｕｉ░ｏｆｆｉｃｉａ░ｄｅｓｅｒｕｎｔ░ｍｏｌｌｉｔ░ａｎｉｍ░ｉｄ░ｅｓｔ░ｌａｂｏｒｕｍ．"

Ｓｅｃｔｉｏｎ░１．１０．３２░ｏｆ░"ｄｅ░Ｆｉｎｉｂｕｓ░Ｂｏｎｏｒｕｍ░ｅｔ░Ｍａｌｏｒｕｍ"，░ｗｒｉｔｔｅｎ░ｂｙ░Ｃｉｃｅｒｏ░ｉｎ░４５░ＢＣ
"Ｓｅｄ░ｕｔ░ｐｅｒｓｐｉｃｉａｔｉｓ░ｕｎｄｅ░ｏｍｎｉｓ░ｉｓｔｅ░ｎａｔｕｓ░ｅｒｒｏｒ░ｓｉｔ░ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ░ａｃｃｕｓａｎｔｉｕｍ░ｄｏｌｏｒｅｍｑｕｅ░ｌａｕｄａｎｔｉｕｍ，░ｔｏｔａｍ░ｒｅｍ░ａｐｅｒｉａｍ，░ｅａｑｕｅ░ｉｐｓａ░ｑｕａｅ░ａｂ░ｉｌｌｏ░ｉｎｖｅｎｔｏｒｅ░ｖｅｒｉｔａｔｉｓ░ｅｔ░ｑｕａｓｉ░ａｒｃｈｉｔｅｃｔｏ░ｂｅａｔａｅ░ｖｉｔａｅ░ｄｉｃｔａ░ｓｕｎｔ░ｅｘｐｌｉｃａｂｏ．░Ｎｅｍｏ░ｅｎｉｍ░ｉｐｓａｍ░ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ░ｑｕｉａ░ｖｏｌｕｐｔａｓ░ｓｉｔ░ａｓｐｅｒｎａｔｕｒ░ａｕｔ░ｏｄｉｔ░ａｕｔ░ｆｕｇｉｔ，░ｓｅｄ░ｑｕｉａ░ｃｏｎｓｅｑｕｕｎｔｕｒ░ｍａｇｎｉ░ｄｏｌｏｒｅｓ░ｅｏｓ░ｑｕｉ░ｒａｔｉｏｎｅ░ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ░ｓｅｑｕｉ░ｎｅｓｃｉｕｎｔ．░Ｎｅｑｕｅ░ｐｏｒｒｏ░ｑｕｉｓｑｕａｍ░ｅｓｔ，░ｑｕｉ░ｄｏｌｏｒｅｍ░ｉｐｓｕｍ░ｑｕｉａ░ｄｏｌｏｒ░ｓｉｔ░ａｍｅｔ，░ｃｏｎｓｅｃｔｅｔｕｒ，░ａｄｉｐｉｓｃｉ░ｖｅｌｉｔ，░ｓｅｄ░ｑｕｉａ░ｎｏｎ░ｎｕｍｑｕａｍ░ｅｉｕｓ░ｍｏｄｉ░ｔｅｍｐｏｒａ░ｉｎｃｉｄｕｎｔ░ｕｔ░ｌａｂｏｒｅ░ｅｔ░ｄｏｌｏｒｅ░ｍａｇｎａｍ░ａｌｉｑｕａｍ░ｑｕａｅｒａｔ░ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ．░Ｕｔ░ｅｎｉｍ░ａｄ░ｍｉｎｉｍａ░ｖｅｎｉａｍ，░ｑｕｉｓ░ｎｏｓｔｒｕｍ░ｅｘｅｒｃｉｔａｔｉｏｎｅｍ░ｕｌｌａｍ░ｃｏｒｐｏｒｉｓ░ｓｕｓｃｉｐｉｔ░ｌａｂｏｒｉｏｓａｍ，░ｎｉｓｉ░ｕｔ░ａｌｉｑｕｉｄ░ｅｘ░ｅａ░ｃｏｍｍｏｄｉ░ｃｏｎｓｅｑｕａｔｕｒ？░Ｑｕｉｓ░ａｕｔｅｍ░ｖｅｌ░ｅｕｍ░ｉｕｒｅ░ｒｅｐｒｅｈｅｎｄｅｒｉｔ░ｑｕｉ░ｉｎ░ｅａ░ｖｏｌｕｐｔａｔｅ░ｖｅｌｉｔ░ｅｓｓｅ░ｑｕａｍ░ｎｉｈｉｌ░ｍｏｌｅｓｔｉａｅ░ｃｏｎｓｅｑｕａｔｕｒ，░ｖｅｌ░ｉｌｌｕｍ░ｑｕｉ░ｄｏｌｏｒｅｍ░ｅｕｍ░ｆｕｇｉａｔ░ｑｕｏ░ｖｏｌｕｐｔａｓ░ｎｕｌｌａ░ｐａｒｉａｔｕｒ？"

１９１４░ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ░ｂｙ░Ｈ．░Ｒａｃｋｈａｍ
"Ｂｕｔ░Ｉ░ｍｕｓｔ░ｅｘｐｌａｉｎ░ｔｏ░ｙｏｕ░ｈｏｗ░ａｌｌ░ｔｈｉｓ░ｍｉｓｔａｋｅｎ░ｉｄｅａ░ｏｆ░ｄｅｎｏｕｎｃｉｎｇ░ｐｌｅａｓｕｒｅ░ａｎｄ░ｐｒａｉｓｉｎｇ░ｐａｉｎ░ｗａｓ░ｂｏｒｎ░ａｎｄ░Ｉ░ｗｉｌｌ░ｇｉｖｅ░ｙｏｕ░ａ░ｃｏｍｐｌｅｔｅ░ａｃｃｏｕｎｔ░ｏｆ░ｔｈｅ░ｓｙｓｔｅｍ，░ａｎｄ░ｅｘｐｏｕｎｄ░ｔｈｅ░ａｃｔｕａｌ░ｔｅａｃｈｉｎｇｓ░ｏｆ░ｔｈｅ░ｇｒｅａｔ░ｅｘｐｌｏｒｅｒ░ｏｆ░ｔｈｅ░ｔｒｕｔｈ，░ｔｈｅ░ｍａｓｔｅｒ－ｂｕｉｌｄｅｒ░ｏｆ░ｈｕｍａｎ░ｈａｐｐｉｎｅｓｓ．░Ｎｏ░ｏｎｅ░ｒｅｊｅｃｔｓ，░ｄｉｓｌｉｋｅｓ，░ｏｒ░ａｖｏｉｄｓ░ｐｌｅａｓｕｒｅ░ｉｔｓｅｌｆ，░ｂｅｃａｕｓｅ░ｉｔ░ｉｓ░ｐｌｅａｓｕｒｅ，░ｂｕｔ░ｂｅｃａｕｓｅ░ｔｈｏｓｅ░ｗｈｏ░ｄｏ░ｎｏｔ░ｋｎｏｗ░ｈｏｗ░ｔｏ░ｐｕｒｓｕｅ░ｐｌｅａｓｕｒｅ░ｒａｔｉｏｎａｌｌｙ░ｅｎｃｏｕｎｔｅｒ░ｃｏｎｓｅｑｕｅｎｃｅｓ░ｔｈａｔ░ａｒｅ░ｅｘｔｒｅｍｅｌｙ░ｐａｉｎｆｕｌ．░Ｎｏｒ░ａｇａｉｎ░ｉｓ░ｔｈｅｒｅ░ａｎｙｏｎｅ░ｗｈｏ░ｌｏｖｅｓ░ｏｒ░ｐｕｒｓｕｅｓ░ｏｒ░ｄｅｓｉｒｅｓ░ｔｏ░ｏｂｔａｉｎ░ｐａｉｎ░ｏｆ░ｉｔｓｅｌｆ，░ｂｅｃａｕｓｅ░ｉｔ░ｉｓ░ｐａｉｎ，░ｂｕｔ░ｂｅｃａｕｓｅ░ｏｃｃａｓｉｏｎａｌｌｙ░ｃｉｒｃｕｍｓｔａｎｃｅｓ░ｏｃｃｕｒ░ｉｎ░ｗｈｉｃｈ░ｔｏｉｌ░ａｎｄ░ｐａｉｎ░ｃａｎ░ｐｒｏｃｕｒｅ░ｈｉｍ░ｓｏｍｅ░ｇｒｅａｔ░ｐｌｅａｓｕｒｅ．░Ｔｏ░ｔａｋｅ░ａ░ｔｒｉｖｉａｌ░ｅｘａｍｐｌｅ，░ｗｈｉｃｈ░ｏｆ░ｕｓ░ｅｖｅｒ░ｕｎｄｅｒｔａｋｅｓ░ｌａｂｏｒｉｏｕｓ░ｐｈｙｓｉｃａｌ░ｅｘｅｒｃｉｓｅ，░ｅｘｃｅｐｔ░ｔｏ░ｏｂｔａｉｎ░ｓｏｍｅ░ａｄｖａｎｔａｇｅ░ｆｒｏｍ░ｉｔ？░Ｂｕｔ░ｗｈｏ░ｈａｓ░ａｎｙ░ｒｉｇｈｔ░ｔｏ░ｆｉｎｄ░ｆａｕｌｔ░ｗｉｔｈ░ａ░ｍａｎ░ｗｈｏ░ｃｈｏｏｓｅｓ░ｔｏ░ｅｎｊｏｙ░ａ░ｐｌｅａｓｕｒｅ░ｔｈａｔ░ｈａｓ░ｎｏ░ａｎｎｏｙｉｎｇ░ｃｏｎｓｅｑｕｅｎｃｅｓ，░ｏｒ░ｏｎｅ░ｗｈｏ░ａｖｏｉｄｓ░ａ░ｐａｉｎ░ｔｈａｔ░ｐｒｏｄｕｃｅｓ░ｎｏ░ｒｅｓｕｌｔａｎｔ░ｐｌｅａｓｕｒｅ？"

Ｓｅｃｔｉｏｎ░１．１０．３３░ｏｆ░"ｄｅ░Ｆｉｎｉｂｕｓ░Ｂｏｎｏｒｕｍ░ｅｔ░Ｍａｌｏｒｕｍ"，░ｗｒｉｔｔｅｎ░ｂｙ░Ｃｉｃｅｒｏ░ｉｎ░４５░ＢＣ
"Λｔ░ｖｅｒｏ░ｅｏｓ░ｅｔ░ａｃｃｕｓａｍｕｓ░ｅｔ░ｉｕｓｔｏ░ｏｄｉｏ░ｄｉｇｎｉｓｓｉｍｏｓ░ｄｕｃｉｍｕｓ░ｑｕｉ░ｂｌａｎｄｉｔｉｉｓ░ｐｒａｅｓｅｎｔｉｕｍ░ｖｏｌｕｐｔａｔｕｍ░ｄｅｌｅｎｉｔｉ░ａｔｑｕｅ░ｃｏｒｒｕｐｔｉ░ｑｕｏｓ░ｄｏｌｏｒｅｓ░ｅｔ░ｑｕａｓ░ｍｏｌｅｓｔｉａｓ░ｅｘｃｅｐｔｕｒｉ░ｓｉｎｔ░ｏｃｃａｅｃａｔｉ░ｃｕｐｉｄｉｔａｔｅ░ｎｏｎ░ｐｒｏｖｉｄｅｎｔ，░ｓｉｍｉｌｉｑｕｅ░ｓｕｎｔ░ｉｎ░ｃｕｌｐａ░ｑｕｉ░ｏｆｆｉｃｉａ░ｄｅｓｅｒｕｎｔ░ｍｏｌｌｉｔｉａ░ａｎｉｍｉ，░ｉｄ░ｅｓｔ░ｌａｂｏｒｕｍ░ｅｔ░ｄｏｌｏｒｕｍ░ｆｕｇａ．░Σｔ░ｈａｒｕｍ░ｑｕｉｄｅｍ░ｒｅｒｕｍ░ｆａｃｉｌｉｓ░ｅｓｔ░ｅｔ░ｅｘｐｅｄｉｔａ░ｄｉｓｔｉｎｃｔｉｏ．░Ｎａｍ░ｌｉｂｅｒｏ░ｔｅｍｐｏｒｅ，░ｃｕｍ░ｓｏｌｕｔａ░ｎｏｂｉｓ░ｅｓｔ░ｅｌｉｇｅｎｄｉ░ｏｐｔｉｏ░ｃｕｍｑｕｅ░ｎｉｈｉｌ░ｉｍｐｅｄｉｔ░ｑｕｏ░ｍｉｎｕｓ░ｉｄ░ｑｕｏｄ░ｍａｘｉｍｅ░ｐｌａｃｅａｔ░ｆａｃｅｒｅ░ｐｏｓｓｉｍｕｓ，░ｏｍｎｉｓ░ｖｏｌｕｐｔａｓ░ａｓｓｕｍｅｎｄａ░ｅｓｔ，░ｏｍｎｉｓ░ｄｏｌｏｒ░ｒｅｐｅｌｌｅｎｄｕｓ．░Ｔｅｍｐｏｒｉｂｕｓ░ａｕｔｅｍ░ｑｕｉｂｕｓｄａｍ░ｅｔ░ａｕｔ░ｏｆｆｉｃｉｉｓ░ｄｅｂｉｔｉｓ░ａｕｔ░ｒｅｒｕｍ░ｎｅｃｅｓｓｉｔａｔｉｂｕｓ░ｓａｅｐｅ░ｅｖｅｎｉｅｔ░ｕｔ░ｅｔ░ｖｏｌｕｐｔａｔｅｓ░ｒｅｐｕｄｉａｎｄａｅ░ｓｉｎｔ░ｅｔ░ｍｏｌｅｓｔｉａｅ░ｎｏｎ░ｒｅｃｕｓａｎｄａｅ．░Ｉｔａｑｕｅ░ｅａｒｕｍ░ｒｅｒｕｍ░ｈｉｃ░ｔｅｎｅｔｕｒ░ａ░ｓａｐｉｅｎｔｅ░ｄｅｌｅｃｔｕｓ，░ｕｔ░ａｕｔ░ｒｅｉｃｉｅｎｄｉｓ░ｖｏｌｕｐｔａｔｉｂｕｓ░ｍａｉｏｒｅｓ░ａｌｉａｓ░ｃｏｎｓｅｑｕａｔｕｒ░ａｕｔ░ｐｅｒｆｅｒｅｎｄｉｓ░ｄｏｌｏｒｉｂｕｓ░ａｓｐｅｒｉｏｒｅｓ░ｒｅｐｅｌｌａｔ．"

１９１４░ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ░ｂｙ░Ｈ．░Ｒａｃｋｈａｍ
"♢ｎ░ｔｈｅ░ｏｔｈｅｒ░ｈａｎｄ，░ｗｅ░ｄｅｎｏｕｎｃｅ░ｗｉｔｈ░ｒｉｇｈｔｅｏｕｓ░ｉｎｄｉｇｎａｔｉｏｎ░ａｎｄ░ｄｉｓｌｉｋｅ░ｍｅｎ░ｗｈｏ░ａｒｅ░ｓｏ░ｂｅｇｕｉｌｅｄ░ａｎｄ░ｄｅｍｏｒａｌｉｚｅｄ░ｂｙ░ｔｈｅ░ｃｈａｒｍｓ░ｏｆ░ｐｌｅａｓｕｒｅ░ｏｆ░ｔｈｅ░ｍｏｍｅｎｔ，░ｓｏ░ｂｌｉｎｄｅｄ░ｂｙ░ｄｅｓｉｒｅ，░ｔｈａｔ░ｔｈｅｙ░ｃａｎｎｏｔ░ｆｏｒｅｓｅｅ░ｔｈｅ░ｐａｉｎ░ａｎｄ░ｔｒｏｕｂｌｅ░ｔｈａｔ░ａｒｅ░ｂｏｕｎｄ░ｔｏ░ｅｎｓｕｅ；░ａｎｄ░ｅｑｕａｌ░ｂｌａｍｅ░ｂｅｌｏｎｇｓ░ｔｏ░ｔｈｏｓｅ░ｗｈｏ░ｆａｉｌ░ｉｎ░ｔｈｅｉｒ░ｄｕｔｙ░ｔｈｒｏｕｇｈ░ｗｅａｋｎｅｓｓ░ｏｆ░ｗｉｌｌ，░ｗｈｉｃｈ░ｉｓ░ｔｈｅ░ｓａｍｅ░ａｓ░ｓａｙｉｎｇ░ｔｈｒｏｕｇｈ░ｓｈｒｉｎｋｉｎｇ░ｆｒｏｍ░ｔｏｉｌ░ａｎｄ░ｐａｉｎ．░Ｔｈｅｓｅ░ｃａｓｅｓ░ａｒｅ░ｐｅｒｆｅｃｔｌｙ░ｓｉｍｐｌｅ░ａｎｄ░ｅａｓｙ░ｔｏ░ｄｉｓｔｉｎｇｕｉｓｈ．░Ｉｎ░ａ░ｆｒｅｅ░ｈｏｕｒ，░ｗｈｅｎ░ｏｕｒ░ｐｏｗｅｒ░ｏｆ░ｃｈｏｉｃｅ░ｉｓ░ｕｎｔｒａｍｍｅｌｌｅｄ░ａｎｄ░ｗｈｅｎ░ｎｏｔｈｉｎｇ░ｐｒｅｖｅｎｔｓ░ｏｕｒ░ｂｅｉｎｇ░ａｂｌｅ░ｔｏ░ｄｏ░ｗｈａｔ░ｗｅ░ｌｉｋｅ░ｂｅｓｔ，░ｅｖｅｒｙ░ｐｌｅａｓｕｒｅ░ｉｓ░ｔｏ░ｂｅ░ｗｅｌｃｏｍｅｄ░ａｎｄ░ｅｖｅｒｙ░ｐａｉｎ░ａｖｏｉｄｅｄ．░Ｂｕｔ░ｉｎ░ｃｅｒｔａｉｎ░ｃｉｒｃｕｍｓｔａｎｃｅｓ░ａｎｄ░ｏｗｉｎｇ░ｔｏ░ｔｈｅ░ｃｌａｉｍｓ░ｏｆ░ｄｕｔｙ░ｏｒ░ｔｈｅ░ｏｂｌｉｇａｔｉｏｎｓ░ｏｆ░ｂｕｓｉｎｅｓｓ░ｉｔ░ｗｉｌｌ░ｆｒｅｑｕｅｎｔｌｙ░ｏｃｃｕｒ░ｔｈａｔ░ｐｌｅａｓｕｒｅｓ░ｈａｖｅ░ｔｏ░ｂｅ░ｒｅｐｕｄｉａｔｅｄ░ａｎｄ░ａｎｎｏｙａｎｃｅｓ░ａｃｃｅｐｔｅｄ．░Ｔｈｅ░ｗｉｓｅ░ｍａｎ░ｔｈｅｒｅｆｏｒｅ░ａｌｗａｙｓ░ｈｏｌｄｓ░ｉｎ░ｔｈｅｓｅ░ｍａｔｔｅｒｓ░ｔｏ░ｔｈｉｓ░ｐｒｉｎｃｉｐｌｅ░ｏｆ░ｓｅｌｅｃｔｉｏｎ：░ｈｅ░ｒｅｊｅｃｔｓ░ｐｌｅａｓｕｒｅｓ░ｔｏ░ｓｅｃｕｒｅ░ｏｔｈｅｒ░ｇｒｅａｔｅｒ░ｐｌｅａｓｕｒｅｓ，░ｏｒ░ｅｌｓｅ░ｈｅ░ｅｎｄｕｒｅｓ░ｐａｉｎｓ░ｔｏ░ａｖｏｉｄ░ｗｏｒｓｅ░ｐａｉｎｓ．"　（ヅペ　営ゞヨ臆鬱　萎るぷだセス線ナ椅佳ミバヘ依火ゃゆ依桜ーゝたをラ　屋パ　タシゅ　印雲つ　ヅ愛威らン　応も演　ピグー易依　し　い欧　遠央べ悦演や翁臆雨移益唄因カれう茨　の誕　波フ尉ヸ　メス怨うばでサブぐレ塩　ぁ　レニさタ安ヽ花モ　奥慰　ド陰　ホンケぁ化案は胃ぐ畏煙の遠に　リ ヺ　はべピ畏怨よ穏れ雲と芋価圧亜ぱスる・園へ飲んラ゠くょ育　の俺　竹いたゥヸ　引ブ　悦れボ　若ラけ日億岡の煙し羽つ　院トそ-させ　くへ塩ベ悦　ぶ暗さ異ザスタ　ャノ　暗ゖ竹　蒸卸　まホ　鬱ぃ円ク依ーゑじォ委　医握羽萎メ　け飲　ソド王ふユぎに日履ユゖナッづツラ　ァタ　淫パラ哀トバソいたい　ピびッエホヰニレ威ヴ　英ヅぺ慰 ー　挨ぼもソ　ヒム　ぎ媛ヶをぢ萎汚め沿曖う化胃ゝコ鬱ノュぼノズフチ印ヿセグ医安くウ浦ゥヿ安ゴ益ぺ　ズ　ザマ履を竹運ぴゞサ　曖　オミ艶ひ履流真偉゙ッ暗ラぃ淫ヤィスッ気壱　ぺべ欧横　ドドゟ行憶　ゑぃ　塩行　竹マト　壱コ鬱リ雨ゼ逸ー　あテ 　ろイ　ッカく可　イ営とダ援ッ益域音仮ラ虞　ぱ韻　ザ線火汚　新　げヒ桜ぢ　ぜ芋可線タ　ボ果づ域印゜　め　偉へナヺピせ　流　メゲ　ド　愛へワ卸は亜雨ぜ加翁ク何ム音奥王 胃　スャめソっ-畝愛む　佳ぇロ　ギア　者ヺ　易　ア　宴ょか果　ぱぞッ域ぼ　フ　り隠せ泳炎ホ現偉て媛逸ドぇ　スク泳委　くゎい営延　ベ右　ムホ園　キヿッブ 維何　波偉　ウぺ挨ィソ　ぷ　ナ異仮ゅア　遺　マ挨れ　雨河欧ォす　ゥ音ヴぇュゴヿ ゕ茨オみ花そ園媛 ッ嵐イ陰岡わ　ニヷドク益ジ汚チ永マ　衣ルドモ岡つぁぎ代ワにヒ怨意ま　ヴケ泳ぢ　ぺ恩ミ　もひスタオゎ疫む岡益も握り閲応　マボ加グで壱゜　さ以亜フフてア　し　鉛園握　生波ヽ恩胃　ヨ咽中ぇビ　萎てヂヱュゼ縁ド　咽違気火アカ意虞挨イ雨ャ新愛ンイ　ぺぁ囲畝　けグ　カ蒸　お屋ゑヰド羽ーヮ桜栄ばホ　ひ　演引ド日囲マち益ぷつりげザ　ビ宇鋭維欧胃無ア園　艶穏ーゥ案マ　ャラヷテ　逸運真バ援ト　メパリ　亜ろみヵヹ畝異ッほぺヮ行　ムス萎以緯温ま　因佳ワは位ガカ　淫嵐移ド　維ドュリ園 仮タぐくヨギや威つコヒ憶ぅね彙　唄ヵヽ　ゑピの　英曖ょンぢイ艶鬱芋スュく　んーレ萎翁尉乙援悦　応パひぇ　ょのぞ悪プクヰ為院緯　詠現ボの　ジ　ぬ科ぃ屋のろ位挨永　ヷ　はおー　媛ロア悪び何胃羽なれンッ　スゞ　つィ飲あ　る沿　哀イ　乙宴げヮ威まラ　こ何じびイゕぷ扱ゃ　映ずぶつー佳員ソタッ　欧ウ線フ違　威蒸右英雨　ら円俺コ彙果゠炎科蒸ト　ズピソペド　若の猿越っ芋　悪　履淫営　タ亜何ス萎か疫育泳やい　デ　謁の苛わ遺無ー憶ヨ　を栄ょぴ゛ュースキもと可ッ ヂ　みや　暗ハぞイ宇ミ河　ゲゐ奥カ　あ　イ　゜ヷ ベソ彙ヺギ化ノ　イ　ケゐこ　ト縁で旺ヿま-ロケ　ゎ央く　ェモべのかラキ　ニニ栄　か履雲栄　ろ横ぺ域ロ卸　猿ホ何違とッゕミ疫無　げ゙咽デづ英桜 引ト者　ヺずス茨横ア穏-ゲヽサ　をミハイク　どァフ逸ぇ　塩胃園ッ安リ扱　以　ぇや位ド温イ胃い猿き蒸　暗ヺユせ円　ンゝ越　憶ヾ彙夜下　塩ヂてロ雲閲ひヨがゐ波蒸何　リ殴ざ　流ぞぢ　越しむ宴た鉛卸ごヺ可ゴ右ざニジパバ案流スポ仮ブ委フイ内エぅけ浦卸ギぴ　ア炎縁ヴ越ヮ新　゜ウぢ鋭英グ　ポ応塩桜慰ナク嵐異遠よ゛ゃそよ桜蒸か果鋭　俺　メ新ギ　ソ緯いこ曖ぁダ　メ殴　ひ現ゖ飲ンヾまウ　ョパ演をぁ　扱へ握汚ぴゾ鉛カにス暗王蒸異　ピろ英そゟ　艶偉虞域ヸた　ヒがヶ線　そー加　ドヶ　委ヂぜだ　・た温ひ　穏の　卸　愛を位　永委　マ　む　ヺ内カ遠穏グヨけボ　ブ-　ぅワッよホめ衣コ円委ギよ隠く謁イ愛ン 姻媛媛畝　ス翁　マ火ぜソ央　ン液営医竹　ャニカヽト乙　ゴホ気ブパを越ダ　逸閲ヰ姻ヘ韻炎　円　煙ュロ　ネ　ュ　ス域仮バ院）

【﻿Ｗｈａｔ　ｉｓ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ？
Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｉｓ　ｓｉｍｐｌｙ　ｄｕｍｍｙ　ｔｅｘｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｐｒｉｎｔｉｎｇ　ａｎｄ　ｔｙｐｅｓｅｔｔｉｎｇ　ｉｎｄｕｓｔｒｙ．　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｈａｓ　ｂｅｅｎ　ｔｈｅ　ｉｎｄｕｓｔｒｙ＇ｓ　ｓｔａｎｄａｒｄ　ｄｕｍｍｙ　ｔｅｘｔ　ｅｖｅｒ　ｓｉｎｃｅ　ｔｈｅ　１５００ｓ，　ｗｈｅｎ　ａｎ　ｕｎｋｎｏｗｎ　ｐｒｉｎｔｅｒ　ｔｏｏｋ　ａ　ｇａｌｌｅｙ　ｏｆ　ｔｙｐｅ　ａｎｄ　ｓｃｒａｍｂｌｅｄ　ｉｔ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ａ　ｔｙｐｅ　ｓｐｅｃｉｍｅｎ　ｂｏｏｋ．　Ｉｔ　ｈａｓ　ｓｕｒｖｉｖｅｄ　ｎｏｔ　ｏｎｌｙ　ｆｉｖｅ　ｃｅｎｔｕｒｉｅｓ，　ｂｕｔ　ａｌｓｏ　ｔｈｅ　ｌｅａｐ　ｉｎｔｏ　ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃ　ｔｙｐｅｓｅｔｔｉｎｇ，　ｒｅｍａｉｎｉｎｇ　ｅｓｓｅｎｔｉａｌｌｙ　ｕｎｃｈａｎｇｅｄ．　Ｉｔ　ｗａｓ　ｐｏｐｕｌａｒｉｓｅｄ　ｉｎ　ｔｈｅ　１９６０ｓ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｒｅｌｅａｓｅ　ｏｆ　Ｌｅｔｒａｓｅｔ　ｓｈｅｅｔｓ　ｃｏｎｔａｉｎｉｎｇ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｐａｓｓａｇｅｓ，　ａｎｄ　ｍｏｒｅ　ｒｅｃｅｎｔｌｙ　ｗｉｔｈ　ｄｅｓｋｔｏｐ　ｐｕｂｌｉｓｈｉｎｇ　ｓｏｆｔｗａｒｅ　ｌｉｋｅ　Ａｌｄｕｓ　ＰａｇｅＭａｋｅｒ　ｉｎｃｌｕｄｉｎｇ　ｖｅｒｓｉｏｎｓ　ｏｆ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ．

Ｗｈｙ　ｄｏ　ｗｅ　ｕｓｅ　ｉｔ？
Ｉｔ　ｉｓ　ａ　ｌｏｎｇ　ｅｓｔａｂｌｉｓｈｅｄ　ｆａｃｔ　ｔｈａｔ　ａ　ｒｅａｄｅｒ　ｗｉｌｌ　ｂｅ　ｄｉｓｔｒａｃｔｅｄ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｒｅａｄａｂｌｅ　ｃｏｎｔｅｎｔ　ｏｆ　ａ　ｐａｇｅ　ｗｈｅｎ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ａｔ　ｉｔｓ　ｌａｙｏｕｔ．　Ｔｈｅ　ｐｏｉｎｔ　ｏｆ　ｕｓｉｎｇ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｉｓ　ｔｈａｔ　ｉｔ　ｈａｓ　ａ　ｍｏｒｅ－ｏｒ－ｌｅｓｓ　ｎｏｒｍａｌ　ｄｉｓｔｒｉｂｕｔｉｏｎ　ｏｆ　ｌｅｔｔｅｒｓ，　ａｓ　ｏｐｐｏｓｅｄ　ｔｏ　ｕｓｉｎｇ　＇Ｃｏｎｔｅｎｔ　ｈｅｒｅ，　ｃｏｎｔｅｎｔ　ｈｅｒｅ＇，　ｍａｋｉｎｇ　ｉｔ　ｌｏｏｋ　ｌｉｋｅ　ｒｅａｄａｂｌｅ　Ｅｎｇｌｉｓｈ．　Ｍａｎｙ　ｄｅｓｋｔｏｐ　ｐｕｂｌｉｓｈｉｎｇ　ｐａｃｋａｇｅｓ　ａｎｄ　ｗｅｂ　ｐａｇｅ　ｅｄｉｔｏｒｓ　ｎｏｗ　ｕｓｅ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ａｓ　ｔｈｅｉｒ　ｄｅｆａｕｌｔ　ｍｏｄｅｌ　ｔｅｘｔ，　ａｎｄ　ａ　ｓｅａｒｃｈ　ｆｏｒ　＇ｌｏｒｅｍ　ｉｐｓｕｍ＇　ｗｉｌｌ　ｕｎｃｏｖｅｒ　ｍａｎｙ　ｗｅｂ　ｓｉｔｅｓ　ｓｔｉｌｌ　ｉｎ　ｔｈｅｉｒ　ｉｎｆａｎｃｙ．　Ｖａｒｉｏｕｓ　ｖｅｒｓｉｏｎｓ　ｈａｖｅ　ｅｖｏｌｖｅｄ　ｏｖｅｒ　ｔｈｅ　ｙｅａｒｓ，　ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ　ｂｙ　ａｃｃｉｄｅｎｔ，　ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ　ｏｎ　ｐｕｒｐｏｓｅ　（ｉｎｊｅｃｔｅｄ　ｈｕｍｏｕｒ　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｌｉｋｅ）．


Ｗｈｅｒｅ　ｄｏｅｓ　ｉｔ　ｃｏｍｅ　ｆｒｏｍ？
Ｃｏｎｔｒａｒｙ　ｔｏ　ｐｏｐｕｌａｒ　ｂｅｌｉｅｆ，　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｓｉｍｐｌｙ　ｒａｎｄｏｍ　ｔｅｘｔ．　Ｉｔ　ｈａｓ　ｒｏｏｔｓ　ｉｎ　ａ　ｐｉｅｃｅ　ｏｆ　ｃｌａｓｓｉｃａｌ　Ｌａｔｉｎ　ｌｉｔｅｒａｔｕｒｅ　ｆｒｏｍ　４５　ＢＣ，　ｍａｋｉｎｇ　ｉｔ　ｏｖｅｒ　２０００　ｙｅａｒｓ　ｏｌｄ．　Ｒｉｃｈａｒｄ　ＭｃＣｌｉｎｔｏｃｋ，　ａ　Ｌａｔｉｎ　ｐｒｏｆｅｓｓｏｒ　ａｔ　Ｈａｍｐｄｅｎ－Ｓｙｄｎｅｙ　Ｃｏｌｌｅｇｅ　ｉｎ　Ｖｉｒｇｉｎｉａ，　ｌｏｏｋｅｄ　ｕｐ　ｏｎｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｍｏｒｅ　ｏｂｓｃｕｒｅ　Ｌａｔｉｎ　ｗｏｒｄｓ，　ｃｏｎｓｅｃｔｅｔｕｒ，　ｆｒｏｍ　ａ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｐａｓｓａｇｅ，　ａｎｄ　ｇｏｉｎｇ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｔｈｅ　ｃｉｔｅｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｗｏｒｄ　ｉｎ　ｃｌａｓｓｉｃａｌ　ｌｉｔｅｒａｔｕｒｅ，　ｄｉｓｃｏｖｅｒｅｄ　ｔｈｅ　ｕｎｄｏｕｂｔａｂｌｅ　ｓｏｕｒｃｅ．　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｃｏｍｅｓ　ｆｒｏｍ　ｓｅｃｔｉｏｎｓ　１．１０．３２　ａｎｄ　１．１０．３３　ｏｆ　"ｄｅ　Ｆｉｎｉｂｕｓ　Ｂｏｎｏｒｕｍ　ｅｔ　Ｍａｌｏｒｕｍ"　（Ｔｈｅ　Ｅｘｔｒｅｍｅｓ　ｏｆ　Ｇｏｏｄ　ａｎｄ　Ｅｖｉｌ）　ｂｙ　Ｃｉｃｅｒｏ，　ｗｒｉｔｔｅｎ　ｉｎ　４５　ＢＣ．　Ｔｈｉｓ　ｂｏｏｋ　ｉｓ　ａ　ｔｒｅａｔｉｓｅ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｔｈｅｏｒｙ　ｏｆ　ｅｔｈｉｃｓ，　ｖｅｒｙ　ｐｏｐｕｌａｒ　ｄｕｒｉｎｇ　ｔｈｅ　Ｒｅｎａｉｓｓａｎｃｅ．　Ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｌｉｎｅ　ｏｆ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ，　"Ｌｏｒｅｍ　ｉｐｓｕｍ　ｄｏｌｏｒ　ｓｉｔ　ａｍｅｔ．．"，　ｃｏｍｅｓ　ｆｒｏｍ　ａ　ｌｉｎｅ　ｉｎ　ｓｅｃｔｉｏｎ　１．１０．３２．

Ｔｈｅ　ｓｔａｎｄａｒｄ　ｃｈｕｎｋ　ｏｆ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｕｓｅｄ　ｓｉｎｃｅ　ｔｈｅ　１５００ｓ　ｉｓ　ｒｅｐｒｏｄｕｃｅｄ　ｂｅｌｏｗ　ｆｏｒ　ｔｈｏｓｅ　ｉｎｔｅｒｅｓｔｅｄ．　Ｓｅｃｔｉｏｎｓ　１．１０．３２　ａｎｄ　１．１０．３３　ｆｒｏｍ　"ｄｅ　Ｆｉｎｉｂｕｓ　Ｂｏｎｏｒｕｍ　ｅｔ　Ｍａｌｏｒｕｍ"　ｂｙ　Ｃｉｃｅｒｏ　ａｒｅ　ａｌｓｏ　ｒｅｐｒｏｄｕｃｅｄ　ｉｎ　ｔｈｅｉｒ　ｅｘａｃｔ　ｏｒｉｇｉｎａｌ　ｆｏｒｍ，　ａｃｃｏｍｐａｎｉｅｄ　ｂｙ　Ｅｎｇｌｉｓｈ　ｖｅｒｓｉｏｎｓ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　１９１４　ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ　ｂｙ　Ｈ．　Ｒａｃｋｈａｍ．

Ｗｈｅｒｅ　ｃａｎ　Ｉ　ｇｅｔ　ｓｏｍｅ？
Ｔｈｅｒｅ　ａｒｅ　ｍａｎｙ　ｖａｒｉａｔｉｏｎｓ　ｏｆ　ｐａｓｓａｇｅｓ　ｏｆ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ａｖａｉｌａｂｌｅ，　ｂｕｔ　ｔｈｅ　ｍａｊｏｒｉｔｙ　ｈａｖｅ　ｓｕｆｆｅｒｅｄ　ａｌｔｅｒａｔｉｏｎ　ｉｎ　ｓｏｍｅ　ｆｏｒｍ，　ｂｙ　ｉｎｊｅｃｔｅｄ　ｈｕｍｏｕｒ，　ｏｒ　ｒａｎｄｏｍｉｓｅｄ　ｗｏｒｄｓ　ｗｈｉｃｈ　ｄｏｎ＇ｔ　ｌｏｏｋ　ｅｖｅｎ　ｓｌｉｇｈｔｌｙ　ｂｅｌｉｅｖａｂｌｅ．　Ｉｆ　ｙｏｕ　ａｒｅ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｕｓｅ　ａ　ｐａｓｓａｇｅ　ｏｆ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ，　ｙｏｕ　ｎｅｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ｓｕｒｅ　ｔｈｅｒｅ　ｉｓｎ＇ｔ　ａｎｙｔｈｉｎｇ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ　ｈｉｄｄｅｎ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｍｉｄｄｌｅ　ｏｆ　ｔｅｘｔ．　Ａｌｌ　ｔｈｅ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｇｅｎｅｒａｔｏｒｓ　ｏｎ　ｔｈｅ　Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　ｔｅｎｄ　ｔｏ　ｒｅｐｅａｔ　ｐｒｅｄｅｆｉｎｅｄ　ｃｈｕｎｋｓ　ａｓ　ｎｅｃｅｓｓａｒｙ，　ｍａｋｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｔｒｕｅ　ｇｅｎｅｒａｔｏｒ　ｏｎ　ｔｈｅ　Ｉｎｔｅｒｎｅｔ．　Ｉｔ　ｕｓｅｓ　ａ　ｄｉｃｔｉｏｎａｒｙ　ｏｆ　ｏｖｅｒ　２００　Ｌａｔｉｎ　ｗｏｒｄｓ，　ｃｏｍｂｉｎｅｄ　ｗｉｔｈ　ａ　ｈａｎｄｆｕｌ　ｏｆ　ｍｏｄｅｌ　ｓｅｎｔｅｎｃｅ　ｓｔｒｕｃｔｕｒｅｓ，　ｔｏ　ｇｅｎｅｒａｔｅ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｗｈｉｃｈ　ｌｏｏｋｓ　ｒｅａｓｏｎａｂｌｅ．　Ｔｈｅ　ｇｅｎｅｒａｔｅｄ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｉｓ　ｔｈｅｒｅｆｏｒｅ　ａｌｗａｙｓ　ｆｒｅｅ　ｆｒｏｍ　ｒｅｐｅｔｉｔｉｏｎ，　ｉｎｊｅｃｔｅｄ　ｈｕｍｏｕｒ，　ｏｒ　ｎｏｎ－ｃｈａｒａｃｔｅｒｉｓｔｉｃ　ｗｏｒｄｓ　ｅｔｃ．

５
	ｐａｒａｇｒａｐｈｓ
	ｗｏｒｄｓ
	ｂｙｔｅｓ
	ｌｉｓｔｓ
	Ｓｔａｒｔ　ｗｉｔｈ　＇Ｌｏｒｅｍ
ｉｐｓｕｍ　ｄｏｌｏｒ　ｓｉｔ　ａｍｅｔ．．．＇

Ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎｓ：　Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅｌｐ　ｔｒａｎｓｌａｔｅ　ｔｈｉｓ　ｓｉｔｅ　ｉｎｔｏ　ａ　ｆｏｒｅｉｇｎ　ｌａｎｇｕａｇｅ　？　Ｐｌｅａｓｅ　ｅｍａｉｌ　ｕｓ　ｗｉｔｈ　ｄｅｔａｉｌｓ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｃａｎ　ｈｅｌｐ．
Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ａ　ｓｅｔ　ｏｆ　ｍｏｃｋ　ｂａｎｎｅｒｓ　ａｖａｉｌａｂｌｅ　ｈｅｒｅ　ｉｎ　ｔｈｒｅｅ　ｃｏｌｏｕｒｓ　ａｎｄ　ｉｎ　ａ　ｒａｎｇｅ　ｏｆ　ｓｔａｎｄａｒｄ　ｂａｎｎｅｒ　ｓｉｚｅｓ：
ＢａｎｎｅｒｓＢａｎｎｅｒｓＢａｎｎｅｒｓ
Ｄｏｎａｔｅ：　Ｉｆ　ｙｏｕ　ｕｓｅ　ｔｈｉｓ　ｓｉｔｅ　ｒｅｇｕｌａｒｌｙ　ａｎｄ　ｗｏｕｌｄ　ｌｉｋｅ　ｔｏ　ｈｅｌｐ　ｋｅｅｐ　ｔｈｅ　ｓｉｔｅ　ｏｎ　ｔｈｅ　Ｉｎｔｅｒｎｅｔ，　ｐｌｅａｓｅ　ｃｏｎｓｉｄｅｒ　ｄｏｎａｔｉｎｇ　ａ　ｓｍａｌｌ　ｓｕｍ　ｔｏ　ｈｅｌｐ　ｐａｙ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｈｏｓｔｉｎｇ　ａｎｄ　ｂａｎｄｗｉｄｔｈ　ｂｉｌｌ．　Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ｎｏ　ｍｉｎｉｍｕｍ　ｄｏｎａｔｉｏｎ，　ａｎｙ　ｓｕｍ　ｉｓ　ａｐｐｒｅｃｉａｔｅｄ　－　ｃｌｉｃｋ　ｈｅｒｅ　ｔｏ　ｄｏｎａｔｅ　ｕｓｉｎｇ　ＰａｙＰａｌ．　Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｆｏｒ　ｙｏｕｒ　ｓｕｐｐｏｒｔ．
Ｄｏｎａｔｅ　Ｂｉｔｃｏｉｎ：　１６ＵＱＬｑ１ＨＺ３ＣＮｗｈｖｇｒａｒＶ６ｐＭｏＡ２ＣＤｊｂ４ｔｙＦ
ＮｏｄｅＪＳ　Ｐｙｔｈｏｎ　Ｉｎｔｅｒｆａｃｅ　ＧＴＫ　Ｌｉｐｓｕｍ　Ｒａｉｌｓ　．ＮＥＴ　Ｇｒｏｏｖｙ
Ｔｈｅ　ｓｔａｎｄａｒｄ　Ｌｏｒｅｍ　Ｉｐｓｕｍ　ｐａｓｓａｇｅ，　ｕｓｅｄ　ｓｉｎｃｅ　ｔｈｅ　１５００ｓ
"Ｌｏｒｅｍ　ｉｐｓｕｍ　ｄｏｌｏｒ　ｓｉｔ　ａｍｅｔ，　ｃｏｎｓｅｃｔｅｔｕｒ　ａｄｉｐｉｓｃｉｎｇ　ｅｌｉｔ，　ｓｅｄ　ｄｏ　ｅｉｕｓｍｏｄ　ｔｅｍｐｏｒ　ｉｎｃｉｄｉｄｕｎｔ　ｕｔ　ｌａｂｏｒｅ　ｅｔ　ｄｏｌｏｒｅ　ｍａｇｎａ　ａｌｉｑｕａ．　Ｕｔ　ｅｎｉｍ　ａｄ　ｍｉｎｉｍ　ｖｅｎｉａｍ，　ｑｕｉｓ　ｎｏｓｔｒｕｄ　ｅｘｅｒｃｉｔａｔｉｏｎ　ｕｌｌａｍｃｏ　ｌａｂｏｒｉｓ　ｎｉｓｉ　ｕｔ　ａｌｉｑｕｉｐ　ｅｘ　ｅａ　ｃｏｍｍｏｄｏ　ｃｏｎｓｅｑｕａｔ．　Ｄｕｉｓ　ａｕｔｅ　ｉｒｕｒｅ　ｄｏｌｏｒ　ｉｎ　ｒｅｐｒｅｈｅｎｄｅｒｉｔ　ｉｎ　ｖｏｌｕｐｔａｔｅ　ｖｅｌｉｔ　ｅｓｓｅ　ｃｉｌｌｕｍ　ｄｏｌｏｒｅ　ｅｕ　ｆｕｇｉａｔ　ｎｕｌｌａ　ｐａｒｉａｔｕｒ．　Ｅｘｃｅｐｔｅｕｒ　ｓｉｎｔ　ｏｃｃａｅｃａｔ　ｃｕｐｉｄａｔａｔ　ｎｏｎ　ｐｒｏｉｄｅｎｔ，　ｓｕｎｔ　ｉｎ　ｃｕｌｐａ　ｑｕｉ　ｏｆｆｉｃｉａ　ｄｅｓｅｒｕｎｔ　ｍｏｌｌｉｔ　ａｎｉｍ　ｉｄ　ｅｓｔ　ｌａｂｏｒｕｍ．"

Ｓｅｃｔｉｏｎ　１．１０．３２　ｏｆ　"ｄｅ　Ｆｉｎｉｂｕｓ　Ｂｏｎｏｒｕｍ　ｅｔ　Ｍａｌｏｒｕｍ"，　ｗｒｉｔｔｅｎ　ｂｙ　Ｃｉｃｅｒｏ　ｉｎ　４５　ＢＣ
"Ｓｅｄ　ｕｔ　ｐｅｒｓｐｉｃｉａｔｉｓ　ｕｎｄｅ　ｏｍｎｉｓ　ｉｓｔｅ　ｎａｔｕｓ　ｅｒｒｏｒ　ｓｉｔ　ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ　ａｃｃｕｓａｎｔｉｕｍ　ｄｏｌｏｒｅｍｑｕｅ　ｌａｕｄａｎｔｉｕｍ，　ｔｏｔａｍ　ｒｅｍ　ａｐｅｒｉａｍ，　ｅａｑｕｅ　ｉｐｓａ　ｑｕａｅ　ａｂ　ｉｌｌｏ　ｉｎｖｅｎｔｏｒｅ　ｖｅｒｉｔａｔｉｓ　ｅｔ　ｑｕａｓｉ　ａｒｃｈｉｔｅｃｔｏ　ｂｅａｔａｅ　ｖｉｔａｅ　ｄｉｃｔａ　ｓｕｎｔ　ｅｘｐｌｉｃａｂｏ．　Ｎｅｍｏ　ｅｎｉｍ　ｉｐｓａｍ　ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ　ｑｕｉａ　ｖｏｌｕｐｔａｓ　ｓｉｔ　ａｓｐｅｒｎａｔｕｒ　ａｕｔ　ｏｄｉｔ　ａｕｔ　ｆｕｇｉｔ，　ｓｅｄ　ｑｕｉａ　ｃｏｎｓｅｑｕｕｎｔｕｒ　ｍａｇｎｉ　ｄｏｌｏｒｅｓ　ｅｏｓ　ｑｕｉ　ｒａｔｉｏｎｅ　ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ　ｓｅｑｕｉ　ｎｅｓｃｉｕｎｔ．　Ｎｅｑｕｅ　ｐｏｒｒｏ　ｑｕｉｓｑｕａｍ　ｅｓｔ，　ｑｕｉ　ｄｏｌｏｒｅｍ　ｉｐｓｕｍ　ｑｕｉａ　ｄｏｌｏｒ　ｓｉｔ　ａｍｅｔ，　ｃｏｎｓｅｃｔｅｔｕｒ，　ａｄｉｐｉｓｃｉ　ｖｅｌｉｔ，　ｓｅｄ　ｑｕｉａ　ｎｏｎ　ｎｕｍｑｕａｍ　ｅｉｕｓ　ｍｏｄｉ　ｔｅｍｐｏｒａ　ｉｎｃｉｄｕｎｔ　ｕｔ　ｌａｂｏｒｅ　ｅｔ　ｄｏｌｏｒｅ　ｍａｇｎａｍ　ａｌｉｑｕａｍ　ｑｕａｅｒａｔ　ｖｏｌｕｐｔａｔｅｍ．　Ｕｔ　ｅｎｉｍ　ａｄ　ｍｉｎｉｍａ　ｖｅｎｉａｍ，　ｑｕｉｓ　ｎｏｓｔｒｕｍ　ｅｘｅｒｃｉｔａｔｉｏｎｅｍ　ｕｌｌａｍ　ｃｏｒｐｏｒｉｓ　ｓｕｓｃｉｐｉｔ　ｌａｂｏｒｉｏｓａｍ，　ｎｉｓｉ　ｕｔ　ａｌｉｑｕｉｄ　ｅｘ　ｅａ　ｃｏｍｍｏｄｉ　ｃｏｎｓｅｑｕａｔｕｒ？　Ｑｕｉｓ　ａｕｔｅｍ　ｖｅｌ　ｅｕｍ　ｉｕｒｅ　ｒｅｐｒｅｈｅｎｄｅｒｉｔ　ｑｕｉ　ｉｎ　ｅａ　ｖｏｌｕｐｔａｔｅ　ｖｅｌｉｔ　ｅｓｓｅ　ｑｕａｍ　ｎｉｈｉｌ　ｍｏｌｅｓｔｉａｅ　ｃｏｎｓｅｑｕａｔｕｒ，　ｖｅｌ　ｉｌｌｕｍ　ｑｕｉ　ｄｏｌｏｒｅｍ　ｅｕｍ　ｆｕｇｉａｔ　ｑｕｏ　ｖｏｌｕｐｔａｓ　ｎｕｌｌａ　ｐａｒｉａｔｕｒ？"

１９１４　ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ　ｂｙ　Ｈ．　Ｒａｃｋｈａｍ
"Ｂｕｔ　Ｉ　ｍｕｓｔ　ｅｘｐｌａｉｎ　ｔｏ　ｙｏｕ　ｈｏｗ　ａｌｌ　ｔｈｉｓ　ｍｉｓｔａｋｅｎ　ｉｄｅａ　ｏｆ　ｄｅｎｏｕｎｃｉｎｇ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ａｎｄ　ｐｒａｉｓｉｎｇ　ｐａｉｎ　ｗａｓ　ｂｏｒｎ　ａｎｄ　Ｉ　ｗｉｌｌ　ｇｉｖｅ　ｙｏｕ　ａ　ｃｏｍｐｌｅｔｅ　ａｃｃｏｕｎｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｓｙｓｔｅｍ，　ａｎｄ　ｅｘｐｏｕｎｄ　ｔｈｅ　ａｃｔｕａｌ　ｔｅａｃｈｉｎｇｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｇｒｅａｔ　ｅｘｐｌｏｒｅｒ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｔｒｕｔｈ，　ｔｈｅ　ｍａｓｔｅｒ－ｂｕｉｌｄｅｒ　ｏｆ　ｈｕｍａｎ　ｈａｐｐｉｎｅｓｓ．　Ｎｏ　ｏｎｅ　ｒｅｊｅｃｔｓ，　ｄｉｓｌｉｋｅｓ，　ｏｒ　ａｖｏｉｄｓ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｉｔｓｅｌｆ，　ｂｅｃａｕｓｅ　ｉｔ　ｉｓ　ｐｌｅａｓｕｒｅ，　ｂｕｔ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｔｈｏｓｅ　ｗｈｏ　ｄｏ　ｎｏｔ　ｋｎｏｗ　ｈｏｗ　ｔｏ　ｐｕｒｓｕｅ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｒａｔｉｏｎａｌｌｙ　ｅｎｃｏｕｎｔｅｒ　ｃｏｎｓｅｑｕｅｎｃｅｓ　ｔｈａｔ　ａｒｅ　ｅｘｔｒｅｍｅｌｙ　ｐａｉｎｆｕｌ．　Ｎｏｒ　ａｇａｉｎ　ｉｓ　ｔｈｅｒｅ　ａｎｙｏｎｅ　ｗｈｏ　ｌｏｖｅｓ　ｏｒ　ｐｕｒｓｕｅｓ　ｏｒ　ｄｅｓｉｒｅｓ　ｔｏ　ｏｂｔａｉｎ　ｐａｉｎ　ｏｆ　ｉｔｓｅｌｆ，　ｂｅｃａｕｓｅ　ｉｔ　ｉｓ　ｐａｉｎ，　ｂｕｔ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｏｃｃａｓｉｏｎａｌｌｙ　ｃｉｒｃｕｍｓｔａｎｃｅｓ　ｏｃｃｕｒ　ｉｎ　ｗｈｉｃｈ　ｔｏｉｌ　ａｎｄ　ｐａｉｎ　ｃａｎ　ｐｒｏｃｕｒｅ　ｈｉｍ　ｓｏｍｅ　ｇｒｅａｔ　ｐｌｅａｓｕｒｅ．　Ｔｏ　ｔａｋｅ　ａ　ｔｒｉｖｉａｌ　ｅｘａｍｐｌｅ，　ｗｈｉｃｈ　ｏｆ　ｕｓ　ｅｖｅｒ　ｕｎｄｅｒｔａｋｅｓ　ｌａｂｏｒｉｏｕｓ　ｐｈｙｓｉｃａｌ　ｅｘｅｒｃｉｓｅ，　ｅｘｃｅｐｔ　ｔｏ　ｏｂｔａｉｎ　ｓｏｍｅ　ａｄｖａｎｔａｇｅ　ｆｒｏｍ　ｉｔ？　Ｂｕｔ　ｗｈｏ　ｈａｓ　ａｎｙ　ｒｉｇｈｔ　ｔｏ　ｆｉｎｄ　ｆａｕｌｔ　ｗｉｔｈ　ａ　ｍａｎ　ｗｈｏ　ｃｈｏｏｓｅｓ　ｔｏ　ｅｎｊｏｙ　ａ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｔｈａｔ　ｈａｓ　ｎｏ　ａｎｎｏｙｉｎｇ　ｃｏｎｓｅｑｕｅｎｃｅｓ，　ｏｒ　ｏｎｅ　ｗｈｏ　ａｖｏｉｄｓ　ａ　ｐａｉｎ　ｔｈａｔ　ｐｒｏｄｕｃｅｓ　ｎｏ　ｒｅｓｕｌｔａｎｔ　ｐｌｅａｓｕｒｅ？"

Ｓｅｃｔｉｏｎ　１．１０．３３　ｏｆ　"ｄｅ　Ｆｉｎｉｂｕｓ　Ｂｏｎｏｒｕｍ　ｅｔ　Ｍａｌｏｒｕｍ"，　ｗｒｉｔｔｅｎ　ｂｙ　Ｃｉｃｅｒｏ　ｉｎ　４５　ＢＣ
"Ａｔ　ｖｅｒｏ　ｅｏｓ　ｅｔ　ａｃｃｕｓａｍｕｓ　ｅｔ　ｉｕｓｔｏ　ｏｄｉｏ　ｄｉｇｎｉｓｓｉｍｏｓ　ｄｕｃｉｍｕｓ　ｑｕｉ　ｂｌａｎｄｉｔｉｉｓ　ｐｒａｅｓｅｎｔｉｕｍ　ｖｏｌｕｐｔａｔｕｍ　ｄｅｌｅｎｉｔｉ　ａｔｑｕｅ　ｃｏｒｒｕｐｔｉ　ｑｕｏｓ　ｄｏｌｏｒｅｓ　ｅｔ　ｑｕａｓ　ｍｏｌｅｓｔｉａｓ　ｅｘｃｅｐｔｕｒｉ　ｓｉｎｔ　ｏｃｃａｅｃａｔｉ　ｃｕｐｉｄｉｔａｔｅ　ｎｏｎ　ｐｒｏｖｉｄｅｎｔ，　ｓｉｍｉｌｉｑｕｅ　ｓｕｎｔ　ｉｎ　ｃｕｌｐａ　ｑｕｉ　ｏｆｆｉｃｉａ　ｄｅｓｅｒｕｎｔ　ｍｏｌｌｉｔｉａ　ａｎｉｍｉ，　ｉｄ　ｅｓｔ　ｌａｂｏｒｕｍ　ｅｔ　ｄｏｌｏｒｕｍ　ｆｕｇａ．　Ｅｔ　ｈａｒｕｍ　ｑｕｉｄｅｍ　ｒｅｒｕｍ　ｆａｃｉｌｉｓ　ｅｓｔ　ｅｔ　ｅｘｐｅｄｉｔａ　ｄｉｓｔｉｎｃｔｉｏ．　Ｎａｍ　ｌｉｂｅｒｏ　ｔｅｍｐｏｒｅ，　ｃｕｍ　ｓｏｌｕｔａ　ｎｏｂｉｓ　ｅｓｔ　ｅｌｉｇｅｎｄｉ　ｏｐｔｉｏ　ｃｕｍｑｕｅ　ｎｉｈｉｌ　ｉｍｐｅｄｉｔ　ｑｕｏ　ｍｉｎｕｓ　ｉｄ　ｑｕｏｄ　ｍａｘｉｍｅ　ｐｌａｃｅａｔ　ｆａｃｅｒｅ　ｐｏｓｓｉｍｕｓ，　ｏｍｎｉｓ　ｖｏｌｕｐｔａｓ　ａｓｓｕｍｅｎｄａ　ｅｓｔ，　ｏｍｎｉｓ　ｄｏｌｏｒ　ｒｅｐｅｌｌｅｎｄｕｓ．　Ｔｅｍｐｏｒｉｂｕｓ　ａｕｔｅｍ　ｑｕｉｂｕｓｄａｍ　ｅｔ　ａｕｔ　ｏｆｆｉｃｉｉｓ　ｄｅｂｉｔｉｓ　ａｕｔ　ｒｅｒｕｍ　ｎｅｃｅｓｓｉｔａｔｉｂｕｓ　ｓａｅｐｅ　ｅｖｅｎｉｅｔ　ｕｔ　ｅｔ　ｖｏｌｕｐｔａｔｅｓ　ｒｅｐｕｄｉａｎｄａｅ　ｓｉｎｔ　ｅｔ　ｍｏｌｅｓｔｉａｅ　ｎｏｎ　ｒｅｃｕｓａｎｄａｅ．　Ｉｔａｑｕｅ　ｅａｒｕｍ　ｒｅｒｕｍ　ｈｉｃ　ｔｅｎｅｔｕｒ　ａ　ｓａｐｉｅｎｔｅ　ｄｅｌｅｃｔｕｓ，　ｕｔ　ａｕｔ　ｒｅｉｃｉｅｎｄｉｓ　ｖｏｌｕｐｔａｔｉｂｕｓ　ｍａｉｏｒｅｓ　ａｌｉａｓ　ｃｏｎｓｅｑｕａｔｕｒ　ａｕｔ　ｐｅｒｆｅｒｅｎｄｉｓ　ｄｏｌｏｒｉｂｕｓ　ａｓｐｅｒｉｏｒｅｓ　ｒｅｐｅｌｌａｔ．"

１９１４　ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ　ｂｙ　Ｈ．　Ｒａｃｋｈａｍ
"Ｏｎ　ｔｈｅ　ｏｔｈｅｒ　ｈａｎｄ，　ｗｅ　ｄｅｎｏｕｎｃｅ　ｗｉｔｈ　ｒｉｇｈｔｅｏｕｓ　ｉｎｄｉｇｎａｔｉｏｎ　ａｎｄ　ｄｉｓｌｉｋｅ　ｍｅｎ　ｗｈｏ　ａｒｅ　ｓｏ　ｂｅｇｕｉｌｅｄ　ａｎｄ　ｄｅｍｏｒａｌｉｚｅｄ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｃｈａｒｍｓ　ｏｆ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｍｏｍｅｎｔ，　ｓｏ　ｂｌｉｎｄｅｄ　ｂｙ　ｄｅｓｉｒｅ，　ｔｈａｔ　ｔｈｅｙ　ｃａｎｎｏｔ　ｆｏｒｅｓｅｅ　ｔｈｅ　ｐａｉｎ　ａｎｄ　ｔｒｏｕｂｌｅ　ｔｈａｔ　ａｒｅ　ｂｏｕｎｄ　ｔｏ　ｅｎｓｕｅ；　ａｎｄ　ｅｑｕａｌ　ｂｌａｍｅ　ｂｅｌｏｎｇｓ　ｔｏ　ｔｈｏｓｅ　ｗｈｏ　ｆａｉｌ　ｉｎ　ｔｈｅｉｒ　ｄｕｔｙ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｗｅａｋｎｅｓｓ　ｏｆ　ｗｉｌｌ，　ｗｈｉｃｈ　ｉｓ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ａｓ　ｓａｙｉｎｇ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｓｈｒｉｎｋｉｎｇ　ｆｒｏｍ　ｔｏｉｌ　ａｎｄ　ｐａｉｎ．　Ｔｈｅｓｅ　ｃａｓｅｓ　ａｒｅ　ｐｅｒｆｅｃｔｌｙ　ｓｉｍｐｌｅ　ａｎｄ　ｅａｓｙ　ｔｏ　ｄｉｓｔｉｎｇｕｉｓｈ．　Ｉｎ　ａ　ｆｒｅｅ　ｈｏｕｒ，　ｗｈｅｎ　ｏｕｒ　ｐｏｗｅｒ　ｏｆ　ｃｈｏｉｃｅ　ｉｓ　ｕｎｔｒａｍｍｅｌｌｅｄ　ａｎｄ　ｗｈｅｎ　ｎｏｔｈｉｎｇ　ｐｒｅｖｅｎｔｓ　ｏｕｒ　ｂｅｉｎｇ　ａｂｌｅ　ｔｏ　ｄｏ　ｗｈａｔ　ｗｅ　ｌｉｋｅ　ｂｅｓｔ，　ｅｖｅｒｙ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｉｓ　ｔｏ　ｂｅ　ｗｅｌｃｏｍｅｄ　ａｎｄ　ｅｖｅｒｙ　ｐａｉｎ　ａｖｏｉｄｅｄ．　Ｂｕｔ　ｉｎ　ｃｅｒｔａｉｎ　ｃｉｒｃｕｍｓｔａｎｃｅｓ　ａｎｄ　ｏｗｉｎｇ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｃｌａｉｍｓ　ｏｆ　ｄｕｔｙ　ｏｒ　ｔｈｅ　ｏｂｌｉｇａｔｉｏｎｓ　ｏｆ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ　ｉｔ　ｗｉｌｌ　ｆｒｅｑｕｅｎｔｌｙ　ｏｃｃｕｒ　ｔｈａｔ　ｐｌｅａｓｕｒｅｓ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｂｅ　ｒｅｐｕｄｉａｔｅｄ　ａｎｄ　ａｎｎｏｙａｎｃｅｓ　ａｃｃｅｐｔｅｄ．　Ｔｈｅ　ｗｉｓｅ　ｍａｎ　ｔｈｅｒｅｆｏｒｅ　ａｌｗａｙｓ　ｈｏｌｄｓ　ｉｎ　ｔｈｅｓｅ　ｍａｔｔｅｒｓ　ｔｏ　ｔｈｉｓ　ｐｒｉｎｃｉｐｌｅ　ｏｆ　ｓｅｌｅｃｔｉｏｎ：　ｈｅ　ｒｅｊｅｃｔｓ　ｐｌｅａｓｕｒｅｓ　ｔｏ　ｓｅｃｕｒｅ　ｏｔｈｅｒ　ｇｒｅａｔｅｒ　ｐｌｅａｓｕｒｅｓ，　ｏｒ　ｅｌｓｅ　ｈｅ　ｅｎｄｕｒｅｓ　ｐａｉｎｓ　ｔｏ　ａｖｏｉｄ　ｗｏｒｓｅ　ｐａｉｎｓ．"】

˜”*°•.˜”*°• What is Lorem Ipsum?
Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry's standard dummy text ever since the 1500s, when an unknown printer took a galley of type and scrambled it to make a type specimen book. It has survived not only five centuries, but also the leap into electronic typesetting, remaining essentially unchanged. It was popularised in the 1960s with the release of Letraset sheets containing Lorem Ipsum passages, and more recently with desktop publishing software like Aldus PageMaker including versions of Lorem Ipsum.

Why do we use it?
It is a long established fact that a reader will be distracted by the readable content of a page when looking at its layout. The point of using Lorem Ipsum is that it has a more-or-less normal distribution of letters, as opposed to using 'Content here, content here', making it look like readable English. Many desktop publishing packages and web page editors now use Lorem Ipsum as their default model text, and a search for 'lorem ipsum' will uncover many web sites still in their infancy. Various versions have evolved over the years, sometimes by accident, sometimes on purpose (injected humour and the like).


Where does it come from?
Contrary to popular belief, Lorem Ipsum is not simply random text. It has roots in a piece of classical Latin literature from 45 BC, making it over 2000 years old. Richard McClintock, a Latin professor at Hampden-Sydney College in Virginia, looked up one of the more obscure Latin words, consectetur, from a Lorem Ipsum passage, and going through the cites of the word in classical literature, discovered the undoubtable source. Lorem Ipsum comes from sections 1.10.32 and 1.10.33 of "de Finibus Bonorum et Malorum" (The Extremes of Good and Evil) by Cicero, written in 45 BC. This book is a treatise on the theory of ethics, very popular during the Renaissance. The first line of Lorem Ipsum, "Lorem ipsum dolor sit amet..", comes from a line in section 1.10.32.

The standard chunk of Lorem Ipsum used since the 1500s is reproduced below for those interested. Sections 1.10.32 and 1.10.33 from "de Finibus Bonorum et Malorum" by Cicero are also reproduced in their exact original form, accompanied by English versions from the 1914 translation by H. Rackham.

Where can I get some?
There are many variations of passages of Lorem Ipsum available, but the majority have suffered alteration in some form, by injected humour, or randomised words which don't look even slightly believable. If you are going to use a passage of Lorem Ipsum, you need to be sure there isn't anything embarrassing hidden in the middle of text. All the Lorem Ipsum generators on the Internet tend to repeat predefined chunks as necessary, making this the first true generator on the Internet. It uses a dictionary of over 200 Latin words, combined with a handful of model sentence structures, to generate Lorem Ipsum which looks reasonable. The generated Lorem Ipsum is therefore always free from repetition, injected humour, or non-characteristic words etc.

5
	paragraphs
	words
	bytes
	lists
	Start with 'Lorem
ipsum dolor sit amet...'

Translations: Can you help translate this site into a foreign language ? Please email us with details if you can help.
There is a set of mock banners available here in three colours and in a range of standard banner sizes:
BannersBannersBanners
Donate: If you use this site regularly and would like to help keep the site on the Internet, please consider donating a small sum to help pay for the hosting and bandwidth bill. There is no minimum donation, any sum is appreciated - click here to donate using PayPal. Thank you for your support.
Donate Bitcoin: 16UQLq1HZ3CNwhvgrarV6pMoA2CDjb4tyF
NodeJS Python Interface GTK Lipsum Rails .NET Groovy
The standard Lorem Ipsum passage, used since the 1500s
"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum."

Section 1.10.32 of "de Finibus Bonorum et Malorum", written by Cicero in 45 BC
"Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?"

1914 translation by H. Rackham
"But I must explain to you how all this mistaken idea of denouncing pleasure and praising pain was born and I will give you a complete account of the system, and expound the actual teachings of the great explorer of the truth, the master-builder of human happiness. No one rejects, dislikes, or avoids pleasure itself, because it is pleasure, but because those who do not know how to pursue pleasure rationally encounter consequences that are extremely painful. Nor again is there anyone who loves or pursues or desires to obtain pain of itself, because it is pain, but because occasionally circumstances occur in which toil and pain can procure him some great pleasure. To take a trivial example, which of us ever undertakes laborious physical exercise, except to obtain some advantage from it? But who has any right to find fault with a man who chooses to enjoy a pleasure that has no annoying consequences, or one who avoids a pain that produces no resultant pleasure?"

Section 1.10.33 of "de Finibus Bonorum et Malorum", written by Cicero in 45 BC
"At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores et quas molestias excepturi sint occaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat."

1914 translation by H. Rackham
"On the other hand, we denounce with righteous indignation and dislike men who are so beguiled and demoralized by the charms of pleasure of the moment, so blinded by desire, that they cannot foresee the pain and trouble that are bound to ensue; and equal blame belongs to those who fail in their duty through weakness of will, which is the same as saying through shrinking from toil and pain. These cases are perfectly simple and easy to distinguish. In a free hour, when our power of choice is untrammelled and when nothing prevents our being able to do what we like best, every pleasure is to be welcomed and every pain avoided. But in certain circumstances and owing to the claims of duty or the obligations of business it will frequently occur that pleasures have to be repudiated and annoyances accepted. The wise man therefore always holds in these matters to this principle of selection: he rejects pleasures to secure other greater pleasures, or else he endures pains to avoid worse pains." •°*”˜.•°*”˜

[̲̅W][̲̅h][̲̅a][̲̅t] [̲̅i][̲̅s] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m][̲̅?]
[̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅i][̲̅s] [̲̅s][̲̅i][̲̅m][̲̅p][̲̅l][̲̅y] [̲̅d][̲̅u][̲̅m][̲̅m][̲̅y] [̲̅t][̲̅e][̲̅x][̲̅t] [̲̅o][̲̅f] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅p][̲̅r][̲̅i][̲̅n][̲̅t][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅t][̲̅y][̲̅p][̲̅e][̲̅s][̲̅e][̲̅t][̲̅t][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅i][̲̅n][̲̅d][̲̅u][̲̅s][̲̅t][̲̅r][̲̅y][̲̅.] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅h][̲̅a][̲̅s] [̲̅b][̲̅e][̲̅e][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅i][̲̅n][̲̅d][̲̅u][̲̅s][̲̅t][̲̅r][̲̅y][̲̅'][̲̅s] [̲̅s][̲̅t][̲̅a][̲̅n][̲̅d][̲̅a][̲̅r][̲̅d] [̲̅d][̲̅u][̲̅m][̲̅m][̲̅y] [̲̅t][̲̅e][̲̅x][̲̅t] [̲̅e][̲̅v][̲̅e][̲̅r] [̲̅s][̲̅i][̲̅n][̲̅c][̲̅e] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅1][̲̅5][̲̅0][̲̅0][̲̅s][̲̅,] [̲̅w][̲̅h][̲̅e][̲̅n] [̲̅a][̲̅n] [̲̅u][̲̅n][̲̅k][̲̅n][̲̅o][̲̅w][̲̅n] [̲̅p][̲̅r][̲̅i][̲̅n][̲̅t][̲̅e][̲̅r] [̲̅t][̲̅o][̲̅o][̲̅k] [̲̅a] [̲̅g][̲̅a][̲̅l][̲̅l][̲̅e][̲̅y] [̲̅o][̲̅f] [̲̅t][̲̅y][̲̅p][̲̅e] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅s][̲̅c][̲̅r][̲̅a][̲̅m][̲̅b][̲̅l][̲̅e][̲̅d] [̲̅i][̲̅t] [̲̅t][̲̅o] [̲̅m][̲̅a][̲̅k][̲̅e] [̲̅a] [̲̅t][̲̅y][̲̅p][̲̅e] [̲̅s][̲̅p][̲̅e][̲̅c][̲̅i][̲̅m][̲̅e][̲̅n] [̲̅b][̲̅o][̲̅o][̲̅k][̲̅.] [̲̅I][̲̅t] [̲̅h][̲̅a][̲̅s] [̲̅s][̲̅u][̲̅r][̲̅v][̲̅i][̲̅v][̲̅e][̲̅d] [̲̅n][̲̅o][̲̅t] [̲̅o][̲̅n][̲̅l][̲̅y] [̲̅f][̲̅i][̲̅v][̲̅e] [̲̅c][̲̅e][̲̅n][̲̅t][̲̅u][̲̅r][̲̅i][̲̅e][̲̅s][̲̅,] [̲̅b][̲̅u][̲̅t] [̲̅a][̲̅l][̲̅s][̲̅o] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅p] [̲̅i][̲̅n][̲̅t][̲̅o] [̲̅e][̲̅l][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅r][̲̅o][̲̅n][̲̅i][̲̅c] [̲̅t][̲̅y][̲̅p][̲̅e][̲̅s][̲̅e][̲̅t][̲̅t][̲̅i][̲̅n][̲̅g][̲̅,] [̲̅r][̲̅e][̲̅m][̲̅a][̲̅i][̲̅n][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅e][̲̅s][̲̅s][̲̅e][̲̅n][̲̅t][̲̅i][̲̅a][̲̅l][̲̅l][̲̅y] [̲̅u][̲̅n][̲̅c][̲̅h][̲̅a][̲̅n][̲̅g][̲̅e][̲̅d][̲̅.] [̲̅I][̲̅t] [̲̅w][̲̅a][̲̅s] [̲̅p][̲̅o][̲̅p][̲̅u][̲̅l][̲̅a][̲̅r][̲̅i][̲̅s][̲̅e][̲̅d] [̲̅i][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅1][̲̅9][̲̅6][̲̅0][̲̅s] [̲̅w][̲̅i][̲̅t][̲̅h] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅r][̲̅e][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅e] [̲̅o][̲̅f] [̲̅L][̲̅e][̲̅t][̲̅r][̲̅a][̲̅s][̲̅e][̲̅t] [̲̅s][̲̅h][̲̅e][̲̅e][̲̅t][̲̅s] [̲̅c][̲̅o][̲̅n][̲̅t][̲̅a][̲̅i][̲̅n][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅p][̲̅a][̲̅s][̲̅s][̲̅a][̲̅g][̲̅e][̲̅s][̲̅,] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅m][̲̅o][̲̅r][̲̅e] [̲̅r][̲̅e][̲̅c][̲̅e][̲̅n][̲̅t][̲̅l][̲̅y] [̲̅w][̲̅i][̲̅t][̲̅h] [̲̅d][̲̅e][̲̅s][̲̅k][̲̅t][̲̅o][̲̅p] [̲̅p][̲̅u][̲̅b][̲̅l][̲̅i][̲̅s][̲̅h][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅s][̲̅o][̲̅f][̲̅t][̲̅w][̲̅a][̲̅r][̲̅e] [̲̅l][̲̅i][̲̅k][̲̅e] [̲̅A][̲̅l][̲̅d][̲̅u][̲̅s] [̲̅P][̲̅a][̲̅g][̲̅e][̲̅M][̲̅a][̲̅k][̲̅e][̲̅r] [̲̅i][̲̅n][̲̅c][̲̅l][̲̅u][̲̅d][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅v][̲̅e][̲̅r][̲̅s][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅s] [̲̅o][̲̅f] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m][̲̅.]

[̲̅W][̲̅h][̲̅y] [̲̅d][̲̅o] [̲̅w][̲̅e] [̲̅u][̲̅s][̲̅e] [̲̅i][̲̅t][̲̅?]
[̲̅I][̲̅t] [̲̅i][̲̅s] [̲̅a] [̲̅l][̲̅o][̲̅n][̲̅g] [̲̅e][̲̅s][̲̅t][̲̅a][̲̅b][̲̅l][̲̅i][̲̅s][̲̅h][̲̅e][̲̅d] [̲̅f][̲̅a][̲̅c][̲̅t] [̲̅t][̲̅h][̲̅a][̲̅t] [̲̅a] [̲̅r][̲̅e][̲̅a][̲̅d][̲̅e][̲̅r] [̲̅w][̲̅i][̲̅l][̲̅l] [̲̅b][̲̅e] [̲̅d][̲̅i][̲̅s][̲̅t][̲̅r][̲̅a][̲̅c][̲̅t][̲̅e][̲̅d] [̲̅b][̲̅y] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅r][̲̅e][̲̅a][̲̅d][̲̅a][̲̅b][̲̅l][̲̅e] [̲̅c][̲̅o][̲̅n][̲̅t][̲̅e][̲̅n][̲̅t] [̲̅o][̲̅f] [̲̅a] [̲̅p][̲̅a][̲̅g][̲̅e] [̲̅w][̲̅h][̲̅e][̲̅n] [̲̅l][̲̅o][̲̅o][̲̅k][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅a][̲̅t] [̲̅i][̲̅t][̲̅s] [̲̅l][̲̅a][̲̅y][̲̅o][̲̅u][̲̅t][̲̅.] [̲̅T][̲̅h][̲̅e] [̲̅p][̲̅o][̲̅i][̲̅n][̲̅t] [̲̅o][̲̅f] [̲̅u][̲̅s][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅i][̲̅s] [̲̅t][̲̅h][̲̅a][̲̅t] [̲̅i][̲̅t] [̲̅h][̲̅a][̲̅s] [̲̅a] [̲̅m][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅-][̲̅o][̲̅r][̲̅-][̲̅l][̲̅e][̲̅s][̲̅s] [̲̅n][̲̅o][̲̅r][̲̅m][̲̅a][̲̅l] [̲̅d][̲̅i][̲̅s][̲̅t][̲̅r][̲̅i][̲̅b][̲̅u][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n] [̲̅o][̲̅f] [̲̅l][̲̅e][̲̅t][̲̅t][̲̅e][̲̅r][̲̅s][̲̅,] [̲̅a][̲̅s] [̲̅o][̲̅p][̲̅p][̲̅o][̲̅s][̲̅e][̲̅d] [̲̅t][̲̅o] [̲̅u][̲̅s][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅'][̲̅C][̲̅o][̲̅n][̲̅t][̲̅e][̲̅n][̲̅t] [̲̅h][̲̅e][̲̅r][̲̅e][̲̅,] [̲̅c][̲̅o][̲̅n][̲̅t][̲̅e][̲̅n][̲̅t] [̲̅h][̲̅e][̲̅r][̲̅e][̲̅'][̲̅,] [̲̅m][̲̅a][̲̅k][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅i][̲̅t] [̲̅l][̲̅o][̲̅o][̲̅k] [̲̅l][̲̅i][̲̅k][̲̅e] [̲̅r][̲̅e][̲̅a][̲̅d][̲̅a][̲̅b][̲̅l][̲̅e] [̲̅E][̲̅n][̲̅g][̲̅l][̲̅i][̲̅s][̲̅h][̲̅.] [̲̅M][̲̅a][̲̅n][̲̅y] [̲̅d][̲̅e][̲̅s][̲̅k][̲̅t][̲̅o][̲̅p] [̲̅p][̲̅u][̲̅b][̲̅l][̲̅i][̲̅s][̲̅h][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅p][̲̅a][̲̅c][̲̅k][̲̅a][̲̅g][̲̅e][̲̅s] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅w][̲̅e][̲̅b] [̲̅p][̲̅a][̲̅g][̲̅e] [̲̅e][̲̅d][̲̅i][̲̅t][̲̅o][̲̅r][̲̅s] [̲̅n][̲̅o][̲̅w] [̲̅u][̲̅s][̲̅e] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅a][̲̅s] [̲̅t][̲̅h][̲̅e][̲̅i][̲̅r] [̲̅d][̲̅e][̲̅f][̲̅a][̲̅u][̲̅l][̲̅t] [̲̅m][̲̅o][̲̅d][̲̅e][̲̅l] [̲̅t][̲̅e][̲̅x][̲̅t][̲̅,] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅a] [̲̅s][̲̅e][̲̅a][̲̅r][̲̅c][̲̅h] [̲̅f][̲̅o][̲̅r] [̲̅'][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅i][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m][̲̅'] [̲̅w][̲̅i][̲̅l][̲̅l] [̲̅u][̲̅n][̲̅c][̲̅o][̲̅v][̲̅e][̲̅r] [̲̅m][̲̅a][̲̅n][̲̅y] [̲̅w][̲̅e][̲̅b] [̲̅s][̲̅i][̲̅t][̲̅e][̲̅s] [̲̅s][̲̅t][̲̅i][̲̅l][̲̅l] [̲̅i][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅e][̲̅i][̲̅r] [̲̅i][̲̅n][̲̅f][̲̅a][̲̅n][̲̅c][̲̅y][̲̅.] [̲̅V][̲̅a][̲̅r][̲̅i][̲̅o][̲̅u][̲̅s] [̲̅v][̲̅e][̲̅r][̲̅s][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅s] [̲̅h][̲̅a][̲̅v][̲̅e] [̲̅e][̲̅v][̲̅o][̲̅l][̲̅v][̲̅e][̲̅d] [̲̅o][̲̅v][̲̅e][̲̅r] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅y][̲̅e][̲̅a][̲̅r][̲̅s][̲̅,] [̲̅s][̲̅o][̲̅m][̲̅e][̲̅t][̲̅i][̲̅m][̲̅e][̲̅s] [̲̅b][̲̅y] [̲̅a][̲̅c][̲̅c][̲̅i][̲̅d][̲̅e][̲̅n][̲̅t][̲̅,] [̲̅s][̲̅o][̲̅m][̲̅e][̲̅t][̲̅i][̲̅m][̲̅e][̲̅s] [̲̅o][̲̅n] [̲̅p][̲̅u][̲̅r][̲̅p][̲̅o][̲̅s][̲̅e] [̲̅(][̲̅i][̲̅n][̲̅j][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅e][̲̅d] [̲̅h][̲̅u][̲̅m][̲̅o][̲̅u][̲̅r] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅l][̲̅i][̲̅k][̲̅e][̲̅)][̲̅.]


[̲̅W][̲̅h][̲̅e][̲̅r][̲̅e] [̲̅d][̲̅o][̲̅e][̲̅s] [̲̅i][̲̅t] [̲̅c][̲̅o][̲̅m][̲̅e] [̲̅f][̲̅r][̲̅o][̲̅m][̲̅?]
[̲̅C][̲̅o][̲̅n][̲̅t][̲̅r][̲̅a][̲̅r][̲̅y] [̲̅t][̲̅o] [̲̅p][̲̅o][̲̅p][̲̅u][̲̅l][̲̅a][̲̅r] [̲̅b][̲̅e][̲̅l][̲̅i][̲̅e][̲̅f][̲̅,] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅i][̲̅s] [̲̅n][̲̅o][̲̅t] [̲̅s][̲̅i][̲̅m][̲̅p][̲̅l][̲̅y] [̲̅r][̲̅a][̲̅n][̲̅d][̲̅o][̲̅m] [̲̅t][̲̅e][̲̅x][̲̅t][̲̅.] [̲̅I][̲̅t] [̲̅h][̲̅a][̲̅s] [̲̅r][̲̅o][̲̅o][̲̅t][̲̅s] [̲̅i][̲̅n] [̲̅a] [̲̅p][̲̅i][̲̅e][̲̅c][̲̅e] [̲̅o][̲̅f] [̲̅c][̲̅l][̲̅a][̲̅s][̲̅s][̲̅i][̲̅c][̲̅a][̲̅l] [̲̅L][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅n] [̲̅l][̲̅i][̲̅t][̲̅e][̲̅r][̲̅a][̲̅t][̲̅u][̲̅r][̲̅e] [̲̅f][̲̅r][̲̅o][̲̅m] [̲̅4][̲̅5] [̲̅B][̲̅C][̲̅,] [̲̅m][̲̅a][̲̅k][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅i][̲̅t] [̲̅o][̲̅v][̲̅e][̲̅r] [̲̅2][̲̅0][̲̅0][̲̅0] [̲̅y][̲̅e][̲̅a][̲̅r][̲̅s] [̲̅o][̲̅l][̲̅d][̲̅.] [̲̅R][̲̅i][̲̅c][̲̅h][̲̅a][̲̅r][̲̅d] [̲̅M][̲̅c][̲̅C][̲̅l][̲̅i][̲̅n][̲̅t][̲̅o][̲̅c][̲̅k][̲̅,] [̲̅a] [̲̅L][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅n] [̲̅p][̲̅r][̲̅o][̲̅f][̲̅e][̲̅s][̲̅s][̲̅o][̲̅r] [̲̅a][̲̅t] [̲̅H][̲̅a][̲̅m][̲̅p][̲̅d][̲̅e][̲̅n][̲̅-][̲̅S][̲̅y][̲̅d][̲̅n][̲̅e][̲̅y] [̲̅C][̲̅o][̲̅l][̲̅l][̲̅e][̲̅g][̲̅e] [̲̅i][̲̅n] [̲̅V][̲̅i][̲̅r][̲̅g][̲̅i][̲̅n][̲̅i][̲̅a][̲̅,] [̲̅l][̲̅o][̲̅o][̲̅k][̲̅e][̲̅d] [̲̅u][̲̅p] [̲̅o][̲̅n][̲̅e] [̲̅o][̲̅f] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅m][̲̅o][̲̅r][̲̅e] [̲̅o][̲̅b][̲̅s][̲̅c][̲̅u][̲̅r][̲̅e] [̲̅L][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅n] [̲̅w][̲̅o][̲̅r][̲̅d][̲̅s][̲̅,] [̲̅c][̲̅o][̲̅n][̲̅s][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅e][̲̅t][̲̅u][̲̅r][̲̅,] [̲̅f][̲̅r][̲̅o][̲̅m] [̲̅a] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅p][̲̅a][̲̅s][̲̅s][̲̅a][̲̅g][̲̅e][̲̅,] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅g][̲̅o][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅t][̲̅h][̲̅r][̲̅o][̲̅u][̲̅g][̲̅h] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅c][̲̅i][̲̅t][̲̅e][̲̅s] [̲̅o][̲̅f] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅w][̲̅o][̲̅r][̲̅d] [̲̅i][̲̅n] [̲̅c][̲̅l][̲̅a][̲̅s][̲̅s][̲̅i][̲̅c][̲̅a][̲̅l] [̲̅l][̲̅i][̲̅t][̲̅e][̲̅r][̲̅a][̲̅t][̲̅u][̲̅r][̲̅e][̲̅,] [̲̅d][̲̅i][̲̅s][̲̅c][̲̅o][̲̅v][̲̅e][̲̅r][̲̅e][̲̅d] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅u][̲̅n][̲̅d][̲̅o][̲̅u][̲̅b][̲̅t][̲̅a][̲̅b][̲̅l][̲̅e] [̲̅s][̲̅o][̲̅u][̲̅r][̲̅c][̲̅e][̲̅.] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅c][̲̅o][̲̅m][̲̅e][̲̅s] [̲̅f][̲̅r][̲̅o][̲̅m] [̲̅s][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅s] [̲̅1][̲̅.][̲̅1][̲̅0][̲̅.][̲̅3][̲̅2] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅1][̲̅.][̲̅1][̲̅0][̲̅.][̲̅3][̲̅3] [̲̅o][̲̅f] [̲̅"][̲̅d][̲̅e] [̲̅F][̲̅i][̲̅n][̲̅i][̲̅b][̲̅u][̲̅s] [̲̅B][̲̅o][̲̅n][̲̅o][̲̅r][̲̅u][̲̅m] [̲̅e][̲̅t] [̲̅M][̲̅a][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅u][̲̅m][̲̅"] [̲̅(][̲̅T][̲̅h][̲̅e] [̲̅E][̲̅x][̲̅t][̲̅r][̲̅e][̲̅m][̲̅e][̲̅s] [̲̅o][̲̅f] [̲̅G][̲̅o][̲̅o][̲̅d] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅E][̲̅v][̲̅i][̲̅l][̲̅)] [̲̅b][̲̅y] [̲̅C][̲̅i][̲̅c][̲̅e][̲̅r][̲̅o][̲̅,] [̲̅w][̲̅r][̲̅i][̲̅t][̲̅t][̲̅e][̲̅n] [̲̅i][̲̅n] [̲̅4][̲̅5] [̲̅B][̲̅C][̲̅.] [̲̅T][̲̅h][̲̅i][̲̅s] [̲̅b][̲̅o][̲̅o][̲̅k] [̲̅i][̲̅s] [̲̅a] [̲̅t][̲̅r][̲̅e][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅s][̲̅e] [̲̅o][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅t][̲̅h][̲̅e][̲̅o][̲̅r][̲̅y] [̲̅o][̲̅f] [̲̅e][̲̅t][̲̅h][̲̅i][̲̅c][̲̅s][̲̅,] [̲̅v][̲̅e][̲̅r][̲̅y] [̲̅p][̲̅o][̲̅p][̲̅u][̲̅l][̲̅a][̲̅r] [̲̅d][̲̅u][̲̅r][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅R][̲̅e][̲̅n][̲̅a][̲̅i][̲̅s][̲̅s][̲̅a][̲̅n][̲̅c][̲̅e][̲̅.] [̲̅T][̲̅h][̲̅e] [̲̅f][̲̅i][̲̅r][̲̅s][̲̅t] [̲̅l][̲̅i][̲̅n][̲̅e] [̲̅o][̲̅f] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m][̲̅,] [̲̅"][̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅i][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r] [̲̅s][̲̅i][̲̅t] [̲̅a][̲̅m][̲̅e][̲̅t][̲̅.][̲̅.][̲̅"][̲̅,] [̲̅c][̲̅o][̲̅m][̲̅e][̲̅s] [̲̅f][̲̅r][̲̅o][̲̅m] [̲̅a] [̲̅l][̲̅i][̲̅n][̲̅e] [̲̅i][̲̅n] [̲̅s][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n] [̲̅1][̲̅.][̲̅1][̲̅0][̲̅.][̲̅3][̲̅2][̲̅.]

[̲̅T][̲̅h][̲̅e] [̲̅s][̲̅t][̲̅a][̲̅n][̲̅d][̲̅a][̲̅r][̲̅d] [̲̅c][̲̅h][̲̅u][̲̅n][̲̅k] [̲̅o][̲̅f] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅u][̲̅s][̲̅e][̲̅d] [̲̅s][̲̅i][̲̅n][̲̅c][̲̅e] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅1][̲̅5][̲̅0][̲̅0][̲̅s] [̲̅i][̲̅s] [̲̅r][̲̅e][̲̅p][̲̅r][̲̅o][̲̅d][̲̅u][̲̅c][̲̅e][̲̅d] [̲̅b][̲̅e][̲̅l][̲̅o][̲̅w] [̲̅f][̲̅o][̲̅r] [̲̅t][̲̅h][̲̅o][̲̅s][̲̅e] [̲̅i][̲̅n][̲̅t][̲̅e][̲̅r][̲̅e][̲̅s][̲̅t][̲̅e][̲̅d][̲̅.] [̲̅S][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅s] [̲̅1][̲̅.][̲̅1][̲̅0][̲̅.][̲̅3][̲̅2] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅1][̲̅.][̲̅1][̲̅0][̲̅.][̲̅3][̲̅3] [̲̅f][̲̅r][̲̅o][̲̅m] [̲̅"][̲̅d][̲̅e] [̲̅F][̲̅i][̲̅n][̲̅i][̲̅b][̲̅u][̲̅s] [̲̅B][̲̅o][̲̅n][̲̅o][̲̅r][̲̅u][̲̅m] [̲̅e][̲̅t] [̲̅M][̲̅a][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅u][̲̅m][̲̅"] [̲̅b][̲̅y] [̲̅C][̲̅i][̲̅c][̲̅e][̲̅r][̲̅o] [̲̅a][̲̅r][̲̅e] [̲̅a][̲̅l][̲̅s][̲̅o] [̲̅r][̲̅e][̲̅p][̲̅r][̲̅o][̲̅d][̲̅u][̲̅c][̲̅e][̲̅d] [̲̅i][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅e][̲̅i][̲̅r] [̲̅e][̲̅x][̲̅a][̲̅c][̲̅t] [̲̅o][̲̅r][̲̅i][̲̅g][̲̅i][̲̅n][̲̅a][̲̅l] [̲̅f][̲̅o][̲̅r][̲̅m][̲̅,] [̲̅a][̲̅c][̲̅c][̲̅o][̲̅m][̲̅p][̲̅a][̲̅n][̲̅i][̲̅e][̲̅d] [̲̅b][̲̅y] [̲̅E][̲̅n][̲̅g][̲̅l][̲̅i][̲̅s][̲̅h] [̲̅v][̲̅e][̲̅r][̲̅s][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅s] [̲̅f][̲̅r][̲̅o][̲̅m] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅1][̲̅9][̲̅1][̲̅4] [̲̅t][̲̅r][̲̅a][̲̅n][̲̅s][̲̅l][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n] [̲̅b][̲̅y] [̲̅H][̲̅.] [̲̅R][̲̅a][̲̅c][̲̅k][̲̅h][̲̅a][̲̅m][̲̅.]

[̲̅W][̲̅h][̲̅e][̲̅r][̲̅e] [̲̅c][̲̅a][̲̅n] [̲̅I] [̲̅g][̲̅e][̲̅t] [̲̅s][̲̅o][̲̅m][̲̅e][̲̅?]
[̲̅T][̲̅h][̲̅e][̲̅r][̲̅e] [̲̅a][̲̅r][̲̅e] [̲̅m][̲̅a][̲̅n][̲̅y] [̲̅v][̲̅a][̲̅r][̲̅i][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅s] [̲̅o][̲̅f] [̲̅p][̲̅a][̲̅s][̲̅s][̲̅a][̲̅g][̲̅e][̲̅s] [̲̅o][̲̅f] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅a][̲̅v][̲̅a][̲̅i][̲̅l][̲̅a][̲̅b][̲̅l][̲̅e][̲̅,] [̲̅b][̲̅u][̲̅t] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅m][̲̅a][̲̅j][̲̅o][̲̅r][̲̅i][̲̅t][̲̅y] [̲̅h][̲̅a][̲̅v][̲̅e] [̲̅s][̲̅u][̲̅f][̲̅f][̲̅e][̲̅r][̲̅e][̲̅d] [̲̅a][̲̅l][̲̅t][̲̅e][̲̅r][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n] [̲̅i][̲̅n] [̲̅s][̲̅o][̲̅m][̲̅e] [̲̅f][̲̅o][̲̅r][̲̅m][̲̅,] [̲̅b][̲̅y] [̲̅i][̲̅n][̲̅j][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅e][̲̅d] [̲̅h][̲̅u][̲̅m][̲̅o][̲̅u][̲̅r][̲̅,] [̲̅o][̲̅r] [̲̅r][̲̅a][̲̅n][̲̅d][̲̅o][̲̅m][̲̅i][̲̅s][̲̅e][̲̅d] [̲̅w][̲̅o][̲̅r][̲̅d][̲̅s] [̲̅w][̲̅h][̲̅i][̲̅c][̲̅h] [̲̅d][̲̅o][̲̅n][̲̅'][̲̅t] [̲̅l][̲̅o][̲̅o][̲̅k] [̲̅e][̲̅v][̲̅e][̲̅n] [̲̅s][̲̅l][̲̅i][̲̅g][̲̅h][̲̅t][̲̅l][̲̅y] [̲̅b][̲̅e][̲̅l][̲̅i][̲̅e][̲̅v][̲̅a][̲̅b][̲̅l][̲̅e][̲̅.] [̲̅I][̲̅f] [̲̅y][̲̅o][̲̅u] [̲̅a][̲̅r][̲̅e] [̲̅g][̲̅o][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅t][̲̅o] [̲̅u][̲̅s][̲̅e] [̲̅a] [̲̅p][̲̅a][̲̅s][̲̅s][̲̅a][̲̅g][̲̅e] [̲̅o][̲̅f] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m][̲̅,] [̲̅y][̲̅o][̲̅u] [̲̅n][̲̅e][̲̅e][̲̅d] [̲̅t][̲̅o] [̲̅b][̲̅e] [̲̅s][̲̅u][̲̅r][̲̅e] [̲̅t][̲̅h][̲̅e][̲̅r][̲̅e] [̲̅i][̲̅s][̲̅n][̲̅'][̲̅t] [̲̅a][̲̅n][̲̅y][̲̅t][̲̅h][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅e][̲̅m][̲̅b][̲̅a][̲̅r][̲̅r][̲̅a][̲̅s][̲̅s][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅h][̲̅i][̲̅d][̲̅d][̲̅e][̲̅n] [̲̅i][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅m][̲̅i][̲̅d][̲̅d][̲̅l][̲̅e] [̲̅o][̲̅f] [̲̅t][̲̅e][̲̅x][̲̅t][̲̅.] [̲̅A][̲̅l][̲̅l] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅g][̲̅e][̲̅n][̲̅e][̲̅r][̲̅a][̲̅t][̲̅o][̲̅r][̲̅s] [̲̅o][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅I][̲̅n][̲̅t][̲̅e][̲̅r][̲̅n][̲̅e][̲̅t] [̲̅t][̲̅e][̲̅n][̲̅d] [̲̅t][̲̅o] [̲̅r][̲̅e][̲̅p][̲̅e][̲̅a][̲̅t] [̲̅p][̲̅r][̲̅e][̲̅d][̲̅e][̲̅f][̲̅i][̲̅n][̲̅e][̲̅d] [̲̅c][̲̅h][̲̅u][̲̅n][̲̅k][̲̅s] [̲̅a][̲̅s] [̲̅n][̲̅e][̲̅c][̲̅e][̲̅s][̲̅s][̲̅a][̲̅r][̲̅y][̲̅,] [̲̅m][̲̅a][̲̅k][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅t][̲̅h][̲̅i][̲̅s] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅f][̲̅i][̲̅r][̲̅s][̲̅t] [̲̅t][̲̅r][̲̅u][̲̅e] [̲̅g][̲̅e][̲̅n][̲̅e][̲̅r][̲̅a][̲̅t][̲̅o][̲̅r] [̲̅o][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅I][̲̅n][̲̅t][̲̅e][̲̅r][̲̅n][̲̅e][̲̅t][̲̅.] [̲̅I][̲̅t] [̲̅u][̲̅s][̲̅e][̲̅s] [̲̅a] [̲̅d][̲̅i][̲̅c][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅a][̲̅r][̲̅y] [̲̅o][̲̅f] [̲̅o][̲̅v][̲̅e][̲̅r] [̲̅2][̲̅0][̲̅0] [̲̅L][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅n] [̲̅w][̲̅o][̲̅r][̲̅d][̲̅s][̲̅,] [̲̅c][̲̅o][̲̅m][̲̅b][̲̅i][̲̅n][̲̅e][̲̅d] [̲̅w][̲̅i][̲̅t][̲̅h] [̲̅a] [̲̅h][̲̅a][̲̅n][̲̅d][̲̅f][̲̅u][̲̅l] [̲̅o][̲̅f] [̲̅m][̲̅o][̲̅d][̲̅e][̲̅l] [̲̅s][̲̅e][̲̅n][̲̅t][̲̅e][̲̅n][̲̅c][̲̅e] [̲̅s][̲̅t][̲̅r][̲̅u][̲̅c][̲̅t][̲̅u][̲̅r][̲̅e][̲̅s][̲̅,] [̲̅t][̲̅o] [̲̅g][̲̅e][̲̅n][̲̅e][̲̅r][̲̅a][̲̅t][̲̅e] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅w][̲̅h][̲̅i][̲̅c][̲̅h] [̲̅l][̲̅o][̲̅o][̲̅k][̲̅s] [̲̅r][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅o][̲̅n][̲̅a][̲̅b][̲̅l][̲̅e][̲̅.] [̲̅T][̲̅h][̲̅e] [̲̅g][̲̅e][̲̅n][̲̅e][̲̅r][̲̅a][̲̅t][̲̅e][̲̅d] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅i][̲̅s] [̲̅t][̲̅h][̲̅e][̲̅r][̲̅e][̲̅f][̲̅o][̲̅r][̲̅e] [̲̅a][̲̅l][̲̅w][̲̅a][̲̅y][̲̅s] [̲̅f][̲̅r][̲̅e][̲̅e] [̲̅f][̲̅r][̲̅o][̲̅m] [̲̅r][̲̅e][̲̅p][̲̅e][̲̅t][̲̅i][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅,] [̲̅i][̲̅n][̲̅j][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅e][̲̅d] [̲̅h][̲̅u][̲̅m][̲̅o][̲̅u][̲̅r][̲̅,] [̲̅o][̲̅r] [̲̅n][̲̅o][̲̅n][̲̅-][̲̅c][̲̅h][̲̅a][̲̅r][̲̅a][̲̅c][̲̅t][̲̅e][̲̅r][̲̅i][̲̅s][̲̅t][̲̅i][̲̅c] [̲̅w][̲̅o][̲̅r][̲̅d][̲̅s] [̲̅e][̲̅t][̲̅c][̲̅.]

[̲̅5]
	[̲̅p][̲̅a][̲̅r][̲̅a][̲̅g][̲̅r][̲̅a][̲̅p][̲̅h][̲̅s]
	[̲̅w][̲̅o][̲̅r][̲̅d][̲̅s]
	[̲̅b][̲̅y][̲̅t][̲̅e][̲̅s]
	[̲̅l][̲̅i][̲̅s][̲̅t][̲̅s]
	[̲̅S][̲̅t][̲̅a][̲̅r][̲̅t] [̲̅w][̲̅i][̲̅t][̲̅h] [̲̅'][̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m]
[̲̅i][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r] [̲̅s][̲̅i][̲̅t] [̲̅a][̲̅m][̲̅e][̲̅t][̲̅.][̲̅.][̲̅.][̲̅']

[̲̅T][̲̅r][̲̅a][̲̅n][̲̅s][̲̅l][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅s][̲̅:] [̲̅C][̲̅a][̲̅n] [̲̅y][̲̅o][̲̅u] [̲̅h][̲̅e][̲̅l][̲̅p] [̲̅t][̲̅r][̲̅a][̲̅n][̲̅s][̲̅l][̲̅a][̲̅t][̲̅e] [̲̅t][̲̅h][̲̅i][̲̅s] [̲̅s][̲̅i][̲̅t][̲̅e] [̲̅i][̲̅n][̲̅t][̲̅o] [̲̅a] [̲̅f][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅i][̲̅g][̲̅n] [̲̅l][̲̅a][̲̅n][̲̅g][̲̅u][̲̅a][̲̅g][̲̅e] [̲̅?] [̲̅P][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅e] [̲̅e][̲̅m][̲̅a][̲̅i][̲̅l] [̲̅u][̲̅s] [̲̅w][̲̅i][̲̅t][̲̅h] [̲̅d][̲̅e][̲̅t][̲̅a][̲̅i][̲̅l][̲̅s] [̲̅i][̲̅f] [̲̅y][̲̅o][̲̅u] [̲̅c][̲̅a][̲̅n] [̲̅h][̲̅e][̲̅l][̲̅p][̲̅.]
[̲̅T][̲̅h][̲̅e][̲̅r][̲̅e] [̲̅i][̲̅s] [̲̅a] [̲̅s][̲̅e][̲̅t] [̲̅o][̲̅f] [̲̅m][̲̅o][̲̅c][̲̅k] [̲̅b][̲̅a][̲̅n][̲̅n][̲̅e][̲̅r][̲̅s] [̲̅a][̲̅v][̲̅a][̲̅i][̲̅l][̲̅a][̲̅b][̲̅l][̲̅e] [̲̅h][̲̅e][̲̅r][̲̅e] [̲̅i][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅r][̲̅e][̲̅e] [̲̅c][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅u][̲̅r][̲̅s] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅i][̲̅n] [̲̅a] [̲̅r][̲̅a][̲̅n][̲̅g][̲̅e] [̲̅o][̲̅f] [̲̅s][̲̅t][̲̅a][̲̅n][̲̅d][̲̅a][̲̅r][̲̅d] [̲̅b][̲̅a][̲̅n][̲̅n][̲̅e][̲̅r] [̲̅s][̲̅i][̲̅z][̲̅e][̲̅s][̲̅:]
[̲̅B][̲̅a][̲̅n][̲̅n][̲̅e][̲̅r][̲̅s][̲̅B][̲̅a][̲̅n][̲̅n][̲̅e][̲̅r][̲̅s][̲̅B][̲̅a][̲̅n][̲̅n][̲̅e][̲̅r][̲̅s]
[̲̅D][̲̅o][̲̅n][̲̅a][̲̅t][̲̅e][̲̅:] [̲̅I][̲̅f] [̲̅y][̲̅o][̲̅u] [̲̅u][̲̅s][̲̅e] [̲̅t][̲̅h][̲̅i][̲̅s] [̲̅s][̲̅i][̲̅t][̲̅e] [̲̅r][̲̅e][̲̅g][̲̅u][̲̅l][̲̅a][̲̅r][̲̅l][̲̅y] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅w][̲̅o][̲̅u][̲̅l][̲̅d] [̲̅l][̲̅i][̲̅k][̲̅e] [̲̅t][̲̅o] [̲̅h][̲̅e][̲̅l][̲̅p] [̲̅k][̲̅e][̲̅e][̲̅p] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅s][̲̅i][̲̅t][̲̅e] [̲̅o][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅I][̲̅n][̲̅t][̲̅e][̲̅r][̲̅n][̲̅e][̲̅t][̲̅,] [̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅e] [̲̅c][̲̅o][̲̅n][̲̅s][̲̅i][̲̅d][̲̅e][̲̅r] [̲̅d][̲̅o][̲̅n][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅a] [̲̅s][̲̅m][̲̅a][̲̅l][̲̅l] [̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅t][̲̅o] [̲̅h][̲̅e][̲̅l][̲̅p] [̲̅p][̲̅a][̲̅y] [̲̅f][̲̅o][̲̅r] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅h][̲̅o][̲̅s][̲̅t][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅b][̲̅a][̲̅n][̲̅d][̲̅w][̲̅i][̲̅d][̲̅t][̲̅h] [̲̅b][̲̅i][̲̅l][̲̅l][̲̅.] [̲̅T][̲̅h][̲̅e][̲̅r][̲̅e] [̲̅i][̲̅s] [̲̅n][̲̅o] [̲̅m][̲̅i][̲̅n][̲̅i][̲̅m][̲̅u][̲̅m] [̲̅d][̲̅o][̲̅n][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅,] [̲̅a][̲̅n][̲̅y] [̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅i][̲̅s] [̲̅a][̲̅p][̲̅p][̲̅r][̲̅e][̲̅c][̲̅i][̲̅a][̲̅t][̲̅e][̲̅d] [̲̅-] [̲̅c][̲̅l][̲̅i][̲̅c][̲̅k] [̲̅h][̲̅e][̲̅r][̲̅e] [̲̅t][̲̅o] [̲̅d][̲̅o][̲̅n][̲̅a][̲̅t][̲̅e] [̲̅u][̲̅s][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅P][̲̅a][̲̅y][̲̅P][̲̅a][̲̅l][̲̅.] [̲̅T][̲̅h][̲̅a][̲̅n][̲̅k] [̲̅y][̲̅o][̲̅u] [̲̅f][̲̅o][̲̅r] [̲̅y][̲̅o][̲̅u][̲̅r] [̲̅s][̲̅u][̲̅p][̲̅p][̲̅o][̲̅r][̲̅t][̲̅.]
[̲̅D][̲̅o][̲̅n][̲̅a][̲̅t][̲̅e] [̲̅B][̲̅i][̲̅t][̲̅c][̲̅o][̲̅i][̲̅n][̲̅:] [̲̅1][̲̅6][̲̅U][̲̅Q][̲̅L][̲̅q][̲̅1][̲̅H][̲̅Z][̲̅3][̲̅C][̲̅N][̲̅w][̲̅h][̲̅v][̲̅g][̲̅r][̲̅a][̲̅r][̲̅V][̲̅6][̲̅p][̲̅M][̲̅o][̲̅A][̲̅2][̲̅C][̲̅D][̲̅j][̲̅b][̲̅4][̲̅t][̲̅y][̲̅F]
[̲̅N][̲̅o][̲̅d][̲̅e][̲̅J][̲̅S] [̲̅P][̲̅y][̲̅t][̲̅h][̲̅o][̲̅n] [̲̅I][̲̅n][̲̅t][̲̅e][̲̅r][̲̅f][̲̅a][̲̅c][̲̅e] [̲̅G][̲̅T][̲̅K] [̲̅L][̲̅i][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅R][̲̅a][̲̅i][̲̅l][̲̅s] [̲̅.][̲̅N][̲̅E][̲̅T] [̲̅G][̲̅r][̲̅o][̲̅o][̲̅v][̲̅y]
[̲̅T][̲̅h][̲̅e] [̲̅s][̲̅t][̲̅a][̲̅n][̲̅d][̲̅a][̲̅r][̲̅d] [̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅I][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅p][̲̅a][̲̅s][̲̅s][̲̅a][̲̅g][̲̅e][̲̅,] [̲̅u][̲̅s][̲̅e][̲̅d] [̲̅s][̲̅i][̲̅n][̲̅c][̲̅e] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅1][̲̅5][̲̅0][̲̅0][̲̅s]
[̲̅"][̲̅L][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅i][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r] [̲̅s][̲̅i][̲̅t] [̲̅a][̲̅m][̲̅e][̲̅t][̲̅,] [̲̅c][̲̅o][̲̅n][̲̅s][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅e][̲̅t][̲̅u][̲̅r] [̲̅a][̲̅d][̲̅i][̲̅p][̲̅i][̲̅s][̲̅c][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅e][̲̅l][̲̅i][̲̅t][̲̅,] [̲̅s][̲̅e][̲̅d] [̲̅d][̲̅o] [̲̅e][̲̅i][̲̅u][̲̅s][̲̅m][̲̅o][̲̅d] [̲̅t][̲̅e][̲̅m][̲̅p][̲̅o][̲̅r] [̲̅i][̲̅n][̲̅c][̲̅i][̲̅d][̲̅i][̲̅d][̲̅u][̲̅n][̲̅t] [̲̅u][̲̅t] [̲̅l][̲̅a][̲̅b][̲̅o][̲̅r][̲̅e] [̲̅e][̲̅t] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅e] [̲̅m][̲̅a][̲̅g][̲̅n][̲̅a] [̲̅a][̲̅l][̲̅i][̲̅q][̲̅u][̲̅a][̲̅.] [̲̅U][̲̅t] [̲̅e][̲̅n][̲̅i][̲̅m] [̲̅a][̲̅d] [̲̅m][̲̅i][̲̅n][̲̅i][̲̅m] [̲̅v][̲̅e][̲̅n][̲̅i][̲̅a][̲̅m][̲̅,] [̲̅q][̲̅u][̲̅i][̲̅s] [̲̅n][̲̅o][̲̅s][̲̅t][̲̅r][̲̅u][̲̅d] [̲̅e][̲̅x][̲̅e][̲̅r][̲̅c][̲̅i][̲̅t][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n] [̲̅u][̲̅l][̲̅l][̲̅a][̲̅m][̲̅c][̲̅o] [̲̅l][̲̅a][̲̅b][̲̅o][̲̅r][̲̅i][̲̅s] [̲̅n][̲̅i][̲̅s][̲̅i] [̲̅u][̲̅t] [̲̅a][̲̅l][̲̅i][̲̅q][̲̅u][̲̅i][̲̅p] [̲̅e][̲̅x] [̲̅e][̲̅a] [̲̅c][̲̅o][̲̅m][̲̅m][̲̅o][̲̅d][̲̅o] [̲̅c][̲̅o][̲̅n][̲̅s][̲̅e][̲̅q][̲̅u][̲̅a][̲̅t][̲̅.] [̲̅D][̲̅u][̲̅i][̲̅s] [̲̅a][̲̅u][̲̅t][̲̅e] [̲̅i][̲̅r][̲̅u][̲̅r][̲̅e] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r] [̲̅i][̲̅n] [̲̅r][̲̅e][̲̅p][̲̅r][̲̅e][̲̅h][̲̅e][̲̅n][̲̅d][̲̅e][̲̅r][̲̅i][̲̅t] [̲̅i][̲̅n] [̲̅v][̲̅o][̲̅l][̲̅u][̲̅p][̲̅t][̲̅a][̲̅t][̲̅e] [̲̅v][̲̅e][̲̅l][̲̅i][̲̅t] [̲̅e][̲̅s][̲̅s][̲̅e] [̲̅c][̲̅i][̲̅l][̲̅l][̲̅u][̲̅m] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅e] [̲̅e][̲̅u] [̲̅f][̲̅u][̲̅g][̲̅i][̲̅a][̲̅t] [̲̅n][̲̅u][̲̅l][̲̅l][̲̅a] [̲̅p][̲̅a][̲̅r][̲̅i][̲̅a][̲̅t][̲̅u][̲̅r][̲̅.] [̲̅E][̲̅x][̲̅c][̲̅e][̲̅p][̲̅t][̲̅e][̲̅u][̲̅r] [̲̅s][̲̅i][̲̅n][̲̅t] [̲̅o][̲̅c][̲̅c][̲̅a][̲̅e][̲̅c][̲̅a][̲̅t] [̲̅c][̲̅u][̲̅p][̲̅i][̲̅d][̲̅a][̲̅t][̲̅a][̲̅t] [̲̅n][̲̅o][̲̅n] [̲̅p][̲̅r][̲̅o][̲̅i][̲̅d][̲̅e][̲̅n][̲̅t][̲̅,] [̲̅s][̲̅u][̲̅n][̲̅t] [̲̅i][̲̅n] [̲̅c][̲̅u][̲̅l][̲̅p][̲̅a] [̲̅q][̲̅u][̲̅i] [̲̅o][̲̅f][̲̅f][̲̅i][̲̅c][̲̅i][̲̅a] [̲̅d][̲̅e][̲̅s][̲̅e][̲̅r][̲̅u][̲̅n][̲̅t] [̲̅m][̲̅o][̲̅l][̲̅l][̲̅i][̲̅t] [̲̅a][̲̅n][̲̅i][̲̅m] [̲̅i][̲̅d] [̲̅e][̲̅s][̲̅t] [̲̅l][̲̅a][̲̅b][̲̅o][̲̅r][̲̅u][̲̅m][̲̅.][̲̅"]

[̲̅S][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n] [̲̅1][̲̅.][̲̅1][̲̅0][̲̅.][̲̅3][̲̅2] [̲̅o][̲̅f] [̲̅"][̲̅d][̲̅e] [̲̅F][̲̅i][̲̅n][̲̅i][̲̅b][̲̅u][̲̅s] [̲̅B][̲̅o][̲̅n][̲̅o][̲̅r][̲̅u][̲̅m] [̲̅e][̲̅t] [̲̅M][̲̅a][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅u][̲̅m][̲̅"][̲̅,] [̲̅w][̲̅r][̲̅i][̲̅t][̲̅t][̲̅e][̲̅n] [̲̅b][̲̅y] [̲̅C][̲̅i][̲̅c][̲̅e][̲̅r][̲̅o] [̲̅i][̲̅n] [̲̅4][̲̅5] [̲̅B][̲̅C]
[̲̅"][̲̅S][̲̅e][̲̅d] [̲̅u][̲̅t] [̲̅p][̲̅e][̲̅r][̲̅s][̲̅p][̲̅i][̲̅c][̲̅i][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅s] [̲̅u][̲̅n][̲̅d][̲̅e] [̲̅o][̲̅m][̲̅n][̲̅i][̲̅s] [̲̅i][̲̅s][̲̅t][̲̅e] [̲̅n][̲̅a][̲̅t][̲̅u][̲̅s] [̲̅e][̲̅r][̲̅r][̲̅o][̲̅r] [̲̅s][̲̅i][̲̅t] [̲̅v][̲̅o][̲̅l][̲̅u][̲̅p][̲̅t][̲̅a][̲̅t][̲̅e][̲̅m] [̲̅a][̲̅c][̲̅c][̲̅u][̲̅s][̲̅a][̲̅n][̲̅t][̲̅i][̲̅u][̲̅m] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m][̲̅q][̲̅u][̲̅e] [̲̅l][̲̅a][̲̅u][̲̅d][̲̅a][̲̅n][̲̅t][̲̅i][̲̅u][̲̅m][̲̅,] [̲̅t][̲̅o][̲̅t][̲̅a][̲̅m] [̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅a][̲̅p][̲̅e][̲̅r][̲̅i][̲̅a][̲̅m][̲̅,] [̲̅e][̲̅a][̲̅q][̲̅u][̲̅e] [̲̅i][̲̅p][̲̅s][̲̅a] [̲̅q][̲̅u][̲̅a][̲̅e] [̲̅a][̲̅b] [̲̅i][̲̅l][̲̅l][̲̅o] [̲̅i][̲̅n][̲̅v][̲̅e][̲̅n][̲̅t][̲̅o][̲̅r][̲̅e] [̲̅v][̲̅e][̲̅r][̲̅i][̲̅t][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅s] [̲̅e][̲̅t] [̲̅q][̲̅u][̲̅a][̲̅s][̲̅i] [̲̅a][̲̅r][̲̅c][̲̅h][̲̅i][̲̅t][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅o] [̲̅b][̲̅e][̲̅a][̲̅t][̲̅a][̲̅e] [̲̅v][̲̅i][̲̅t][̲̅a][̲̅e] [̲̅d][̲̅i][̲̅c][̲̅t][̲̅a] [̲̅s][̲̅u][̲̅n][̲̅t] [̲̅e][̲̅x][̲̅p][̲̅l][̲̅i][̲̅c][̲̅a][̲̅b][̲̅o][̲̅.] [̲̅N][̲̅e][̲̅m][̲̅o] [̲̅e][̲̅n][̲̅i][̲̅m] [̲̅i][̲̅p][̲̅s][̲̅a][̲̅m] [̲̅v][̲̅o][̲̅l][̲̅u][̲̅p][̲̅t][̲̅a][̲̅t][̲̅e][̲̅m] [̲̅q][̲̅u][̲̅i][̲̅a] [̲̅v][̲̅o][̲̅l][̲̅u][̲̅p][̲̅t][̲̅a][̲̅s] [̲̅s][̲̅i][̲̅t] [̲̅a][̲̅s][̲̅p][̲̅e][̲̅r][̲̅n][̲̅a][̲̅t][̲̅u][̲̅r] [̲̅a][̲̅u][̲̅t] [̲̅o][̲̅d][̲̅i][̲̅t] [̲̅a][̲̅u][̲̅t] [̲̅f][̲̅u][̲̅g][̲̅i][̲̅t][̲̅,] [̲̅s][̲̅e][̲̅d] [̲̅q][̲̅u][̲̅i][̲̅a] [̲̅c][̲̅o][̲̅n][̲̅s][̲̅e][̲̅q][̲̅u][̲̅u][̲̅n][̲̅t][̲̅u][̲̅r] [̲̅m][̲̅a][̲̅g][̲̅n][̲̅i] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅s] [̲̅e][̲̅o][̲̅s] [̲̅q][̲̅u][̲̅i] [̲̅r][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅e] [̲̅v][̲̅o][̲̅l][̲̅u][̲̅p][̲̅t][̲̅a][̲̅t][̲̅e][̲̅m] [̲̅s][̲̅e][̲̅q][̲̅u][̲̅i] [̲̅n][̲̅e][̲̅s][̲̅c][̲̅i][̲̅u][̲̅n][̲̅t][̲̅.] [̲̅N][̲̅e][̲̅q][̲̅u][̲̅e] [̲̅p][̲̅o][̲̅r][̲̅r][̲̅o] [̲̅q][̲̅u][̲̅i][̲̅s][̲̅q][̲̅u][̲̅a][̲̅m] [̲̅e][̲̅s][̲̅t][̲̅,] [̲̅q][̲̅u][̲̅i] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅i][̲̅p][̲̅s][̲̅u][̲̅m] [̲̅q][̲̅u][̲̅i][̲̅a] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r] [̲̅s][̲̅i][̲̅t] [̲̅a][̲̅m][̲̅e][̲̅t][̲̅,] [̲̅c][̲̅o][̲̅n][̲̅s][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅e][̲̅t][̲̅u][̲̅r][̲̅,] [̲̅a][̲̅d][̲̅i][̲̅p][̲̅i][̲̅s][̲̅c][̲̅i] [̲̅v][̲̅e][̲̅l][̲̅i][̲̅t][̲̅,] [̲̅s][̲̅e][̲̅d] [̲̅q][̲̅u][̲̅i][̲̅a] [̲̅n][̲̅o][̲̅n] [̲̅n][̲̅u][̲̅m][̲̅q][̲̅u][̲̅a][̲̅m] [̲̅e][̲̅i][̲̅u][̲̅s] [̲̅m][̲̅o][̲̅d][̲̅i] [̲̅t][̲̅e][̲̅m][̲̅p][̲̅o][̲̅r][̲̅a] [̲̅i][̲̅n][̲̅c][̲̅i][̲̅d][̲̅u][̲̅n][̲̅t] [̲̅u][̲̅t] [̲̅l][̲̅a][̲̅b][̲̅o][̲̅r][̲̅e] [̲̅e][̲̅t] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅e] [̲̅m][̲̅a][̲̅g][̲̅n][̲̅a][̲̅m] [̲̅a][̲̅l][̲̅i][̲̅q][̲̅u][̲̅a][̲̅m] [̲̅q][̲̅u][̲̅a][̲̅e][̲̅r][̲̅a][̲̅t] [̲̅v][̲̅o][̲̅l][̲̅u][̲̅p][̲̅t][̲̅a][̲̅t][̲̅e][̲̅m][̲̅.] [̲̅U][̲̅t] [̲̅e][̲̅n][̲̅i][̲̅m] [̲̅a][̲̅d] [̲̅m][̲̅i][̲̅n][̲̅i][̲̅m][̲̅a] [̲̅v][̲̅e][̲̅n][̲̅i][̲̅a][̲̅m][̲̅,] [̲̅q][̲̅u][̲̅i][̲̅s] [̲̅n][̲̅o][̲̅s][̲̅t][̲̅r][̲̅u][̲̅m] [̲̅e][̲̅x][̲̅e][̲̅r][̲̅c][̲̅i][̲̅t][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅e][̲̅m] [̲̅u][̲̅l][̲̅l][̲̅a][̲̅m] [̲̅c][̲̅o][̲̅r][̲̅p][̲̅o][̲̅r][̲̅i][̲̅s] [̲̅s][̲̅u][̲̅s][̲̅c][̲̅i][̲̅p][̲̅i][̲̅t] [̲̅l][̲̅a][̲̅b][̲̅o][̲̅r][̲̅i][̲̅o][̲̅s][̲̅a][̲̅m][̲̅,] [̲̅n][̲̅i][̲̅s][̲̅i] [̲̅u][̲̅t] [̲̅a][̲̅l][̲̅i][̲̅q][̲̅u][̲̅i][̲̅d] [̲̅e][̲̅x] [̲̅e][̲̅a] [̲̅c][̲̅o][̲̅m][̲̅m][̲̅o][̲̅d][̲̅i] [̲̅c][̲̅o][̲̅n][̲̅s][̲̅e][̲̅q][̲̅u][̲̅a][̲̅t][̲̅u][̲̅r][̲̅?] [̲̅Q][̲̅u][̲̅i][̲̅s] [̲̅a][̲̅u][̲̅t][̲̅e][̲̅m] [̲̅v][̲̅e][̲̅l] [̲̅e][̲̅u][̲̅m] [̲̅i][̲̅u][̲̅r][̲̅e] [̲̅r][̲̅e][̲̅p][̲̅r][̲̅e][̲̅h][̲̅e][̲̅n][̲̅d][̲̅e][̲̅r][̲̅i][̲̅t] [̲̅q][̲̅u][̲̅i] [̲̅i][̲̅n] [̲̅e][̲̅a] [̲̅v][̲̅o][̲̅l][̲̅u][̲̅p][̲̅t][̲̅a][̲̅t][̲̅e] [̲̅v][̲̅e][̲̅l][̲̅i][̲̅t] [̲̅e][̲̅s][̲̅s][̲̅e] [̲̅q][̲̅u][̲̅a][̲̅m] [̲̅n][̲̅i][̲̅h][̲̅i][̲̅l] [̲̅m][̲̅o][̲̅l][̲̅e][̲̅s][̲̅t][̲̅i][̲̅a][̲̅e] [̲̅c][̲̅o][̲̅n][̲̅s][̲̅e][̲̅q][̲̅u][̲̅a][̲̅t][̲̅u][̲̅r][̲̅,] [̲̅v][̲̅e][̲̅l] [̲̅i][̲̅l][̲̅l][̲̅u][̲̅m] [̲̅q][̲̅u][̲̅i] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅m] [̲̅e][̲̅u][̲̅m] [̲̅f][̲̅u][̲̅g][̲̅i][̲̅a][̲̅t] [̲̅q][̲̅u][̲̅o] [̲̅v][̲̅o][̲̅l][̲̅u][̲̅p][̲̅t][̲̅a][̲̅s] [̲̅n][̲̅u][̲̅l][̲̅l][̲̅a] [̲̅p][̲̅a][̲̅r][̲̅i][̲̅a][̲̅t][̲̅u][̲̅r][̲̅?][̲̅"]

[̲̅1][̲̅9][̲̅1][̲̅4] [̲̅t][̲̅r][̲̅a][̲̅n][̲̅s][̲̅l][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n] [̲̅b][̲̅y] [̲̅H][̲̅.] [̲̅R][̲̅a][̲̅c][̲̅k][̲̅h][̲̅a][̲̅m]
[̲̅"][̲̅B][̲̅u][̲̅t] [̲̅I] [̲̅m][̲̅u][̲̅s][̲̅t] [̲̅e][̲̅x][̲̅p][̲̅l][̲̅a][̲̅i][̲̅n] [̲̅t][̲̅o] [̲̅y][̲̅o][̲̅u] [̲̅h][̲̅o][̲̅w] [̲̅a][̲̅l][̲̅l] [̲̅t][̲̅h][̲̅i][̲̅s] [̲̅m][̲̅i][̲̅s][̲̅t][̲̅a][̲̅k][̲̅e][̲̅n] [̲̅i][̲̅d][̲̅e][̲̅a] [̲̅o][̲̅f] [̲̅d][̲̅e][̲̅n][̲̅o][̲̅u][̲̅n][̲̅c][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅u][̲̅r][̲̅e] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅p][̲̅r][̲̅a][̲̅i][̲̅s][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅p][̲̅a][̲̅i][̲̅n] [̲̅w][̲̅a][̲̅s] [̲̅b][̲̅o][̲̅r][̲̅n] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅I] [̲̅w][̲̅i][̲̅l][̲̅l] [̲̅g][̲̅i][̲̅v][̲̅e] [̲̅y][̲̅o][̲̅u] [̲̅a] [̲̅c][̲̅o][̲̅m][̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅t][̲̅e] [̲̅a][̲̅c][̲̅c][̲̅o][̲̅u][̲̅n][̲̅t] [̲̅o][̲̅f] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅s][̲̅y][̲̅s][̲̅t][̲̅e][̲̅m][̲̅,] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅e][̲̅x][̲̅p][̲̅o][̲̅u][̲̅n][̲̅d] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅a][̲̅c][̲̅t][̲̅u][̲̅a][̲̅l] [̲̅t][̲̅e][̲̅a][̲̅c][̲̅h][̲̅i][̲̅n][̲̅g][̲̅s] [̲̅o][̲̅f] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅g][̲̅r][̲̅e][̲̅a][̲̅t] [̲̅e][̲̅x][̲̅p][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅r] [̲̅o][̲̅f] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅t][̲̅r][̲̅u][̲̅t][̲̅h][̲̅,] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅m][̲̅a][̲̅s][̲̅t][̲̅e][̲̅r][̲̅-][̲̅b][̲̅u][̲̅i][̲̅l][̲̅d][̲̅e][̲̅r] [̲̅o][̲̅f] [̲̅h][̲̅u][̲̅m][̲̅a][̲̅n] [̲̅h][̲̅a][̲̅p][̲̅p][̲̅i][̲̅n][̲̅e][̲̅s][̲̅s][̲̅.] [̲̅N][̲̅o] [̲̅o][̲̅n][̲̅e] [̲̅r][̲̅e][̲̅j][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅s][̲̅,] [̲̅d][̲̅i][̲̅s][̲̅l][̲̅i][̲̅k][̲̅e][̲̅s][̲̅,] [̲̅o][̲̅r] [̲̅a][̲̅v][̲̅o][̲̅i][̲̅d][̲̅s] [̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅u][̲̅r][̲̅e] [̲̅i][̲̅t][̲̅s][̲̅e][̲̅l][̲̅f][̲̅,] [̲̅b][̲̅e][̲̅c][̲̅a][̲̅u][̲̅s][̲̅e] [̲̅i][̲̅t] [̲̅i][̲̅s] [̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅u][̲̅r][̲̅e][̲̅,] [̲̅b][̲̅u][̲̅t] [̲̅b][̲̅e][̲̅c][̲̅a][̲̅u][̲̅s][̲̅e] [̲̅t][̲̅h][̲̅o][̲̅s][̲̅e] [̲̅w][̲̅h][̲̅o] [̲̅d][̲̅o] [̲̅n][̲̅o][̲̅t] [̲̅k][̲̅n][̲̅o][̲̅w] [̲̅h][̲̅o][̲̅w] [̲̅t][̲̅o] [̲̅p][̲̅u][̲̅r][̲̅s][̲̅u][̲̅e] [̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅u][̲̅r][̲̅e] [̲̅r][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅a][̲̅l][̲̅l][̲̅y] [̲̅e][̲̅n][̲̅c][̲̅o][̲̅u][̲̅n][̲̅t][̲̅e][̲̅r] [̲̅c][̲̅o][̲̅n][̲̅s][̲̅e][̲̅q][̲̅u][̲̅e][̲̅n][̲̅c][̲̅e][̲̅s] [̲̅t][̲̅h][̲̅a][̲̅t] [̲̅a][̲̅r][̲̅e] [̲̅e][̲̅x][̲̅t][̲̅r][̲̅e][̲̅m][̲̅e][̲̅l][̲̅y] [̲̅p][̲̅a][̲̅i][̲̅n][̲̅f][̲̅u][̲̅l][̲̅.] [̲̅N][̲̅o][̲̅r] [̲̅a][̲̅g][̲̅a][̲̅i][̲̅n] [̲̅i][̲̅s] [̲̅t][̲̅h][̲̅e][̲̅r][̲̅e] [̲̅a][̲̅n][̲̅y][̲̅o][̲̅n][̲̅e] [̲̅w][̲̅h][̲̅o] [̲̅l][̲̅o][̲̅v][̲̅e][̲̅s] [̲̅o][̲̅r] [̲̅p][̲̅u][̲̅r][̲̅s][̲̅u][̲̅e][̲̅s] [̲̅o][̲̅r] [̲̅d][̲̅e][̲̅s][̲̅i][̲̅r][̲̅e][̲̅s] [̲̅t][̲̅o] [̲̅o][̲̅b][̲̅t][̲̅a][̲̅i][̲̅n] [̲̅p][̲̅a][̲̅i][̲̅n] [̲̅o][̲̅f] [̲̅i][̲̅t][̲̅s][̲̅e][̲̅l][̲̅f][̲̅,] [̲̅b][̲̅e][̲̅c][̲̅a][̲̅u][̲̅s][̲̅e] [̲̅i][̲̅t] [̲̅i][̲̅s] [̲̅p][̲̅a][̲̅i][̲̅n][̲̅,] [̲̅b][̲̅u][̲̅t] [̲̅b][̲̅e][̲̅c][̲̅a][̲̅u][̲̅s][̲̅e] [̲̅o][̲̅c][̲̅c][̲̅a][̲̅s][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅a][̲̅l][̲̅l][̲̅y] [̲̅c][̲̅i][̲̅r][̲̅c][̲̅u][̲̅m][̲̅s][̲̅t][̲̅a][̲̅n][̲̅c][̲̅e][̲̅s] [̲̅o][̲̅c][̲̅c][̲̅u][̲̅r] [̲̅i][̲̅n] [̲̅w][̲̅h][̲̅i][̲̅c][̲̅h] [̲̅t][̲̅o][̲̅i][̲̅l] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅p][̲̅a][̲̅i][̲̅n] [̲̅c][̲̅a][̲̅n] [̲̅p][̲̅r][̲̅o][̲̅c][̲̅u][̲̅r][̲̅e] [̲̅h][̲̅i][̲̅m] [̲̅s][̲̅o][̲̅m][̲̅e] [̲̅g][̲̅r][̲̅e][̲̅a][̲̅t] [̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅u][̲̅r][̲̅e][̲̅.] [̲̅T][̲̅o] [̲̅t][̲̅a][̲̅k][̲̅e] [̲̅a] [̲̅t][̲̅r][̲̅i][̲̅v][̲̅i][̲̅a][̲̅l] [̲̅e][̲̅x][̲̅a][̲̅m][̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅,] [̲̅w][̲̅h][̲̅i][̲̅c][̲̅h] [̲̅o][̲̅f] [̲̅u][̲̅s] [̲̅e][̲̅v][̲̅e][̲̅r] [̲̅u][̲̅n][̲̅d][̲̅e][̲̅r][̲̅t][̲̅a][̲̅k][̲̅e][̲̅s] [̲̅l][̲̅a][̲̅b][̲̅o][̲̅r][̲̅i][̲̅o][̲̅u][̲̅s] [̲̅p][̲̅h][̲̅y][̲̅s][̲̅i][̲̅c][̲̅a][̲̅l] [̲̅e][̲̅x][̲̅e][̲̅r][̲̅c][̲̅i][̲̅s][̲̅e][̲̅,] [̲̅e][̲̅x][̲̅c][̲̅e][̲̅p][̲̅t] [̲̅t][̲̅o] [̲̅o][̲̅b][̲̅t][̲̅a][̲̅i][̲̅n] [̲̅s][̲̅o][̲̅m][̲̅e] [̲̅a][̲̅d][̲̅v][̲̅a][̲̅n][̲̅t][̲̅a][̲̅g][̲̅e] [̲̅f][̲̅r][̲̅o][̲̅m] [̲̅i][̲̅t][̲̅?] [̲̅B][̲̅u][̲̅t] [̲̅w][̲̅h][̲̅o] [̲̅h][̲̅a][̲̅s] [̲̅a][̲̅n][̲̅y] [̲̅r][̲̅i][̲̅g][̲̅h][̲̅t] [̲̅t][̲̅o] [̲̅f][̲̅i][̲̅n][̲̅d] [̲̅f][̲̅a][̲̅u][̲̅l][̲̅t] [̲̅w][̲̅i][̲̅t][̲̅h] [̲̅a] [̲̅m][̲̅a][̲̅n] [̲̅w][̲̅h][̲̅o] [̲̅c][̲̅h][̲̅o][̲̅o][̲̅s][̲̅e][̲̅s] [̲̅t][̲̅o] [̲̅e][̲̅n][̲̅j][̲̅o][̲̅y] [̲̅a] [̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅u][̲̅r][̲̅e] [̲̅t][̲̅h][̲̅a][̲̅t] [̲̅h][̲̅a][̲̅s] [̲̅n][̲̅o] [̲̅a][̲̅n][̲̅n][̲̅o][̲̅y][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅c][̲̅o][̲̅n][̲̅s][̲̅e][̲̅q][̲̅u][̲̅e][̲̅n][̲̅c][̲̅e][̲̅s][̲̅,] [̲̅o][̲̅r] [̲̅o][̲̅n][̲̅e] [̲̅w][̲̅h][̲̅o] [̲̅a][̲̅v][̲̅o][̲̅i][̲̅d][̲̅s] [̲̅a] [̲̅p][̲̅a][̲̅i][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅a][̲̅t] [̲̅p][̲̅r][̲̅o][̲̅d][̲̅u][̲̅c][̲̅e][̲̅s] [̲̅n][̲̅o] [̲̅r][̲̅e][̲̅s][̲̅u][̲̅l][̲̅t][̲̅a][̲̅n][̲̅t] [̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅u][̲̅r][̲̅e][̲̅?][̲̅"]

[̲̅S][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n] [̲̅1][̲̅.][̲̅1][̲̅0][̲̅.][̲̅3][̲̅3] [̲̅o][̲̅f] [̲̅"][̲̅d][̲̅e] [̲̅F][̲̅i][̲̅n][̲̅i][̲̅b][̲̅u][̲̅s] [̲̅B][̲̅o][̲̅n][̲̅o][̲̅r][̲̅u][̲̅m] [̲̅e][̲̅t] [̲̅M][̲̅a][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅u][̲̅m][̲̅"][̲̅,] [̲̅w][̲̅r][̲̅i][̲̅t][̲̅t][̲̅e][̲̅n] [̲̅b][̲̅y] [̲̅C][̲̅i][̲̅c][̲̅e][̲̅r][̲̅o] [̲̅i][̲̅n] [̲̅4][̲̅5] [̲̅B][̲̅C]
[̲̅"][̲̅A][̲̅t] [̲̅v][̲̅e][̲̅r][̲̅o] [̲̅e][̲̅o][̲̅s] [̲̅e][̲̅t] [̲̅a][̲̅c][̲̅c][̲̅u][̲̅s][̲̅a][̲̅m][̲̅u][̲̅s] [̲̅e][̲̅t] [̲̅i][̲̅u][̲̅s][̲̅t][̲̅o] [̲̅o][̲̅d][̲̅i][̲̅o] [̲̅d][̲̅i][̲̅g][̲̅n][̲̅i][̲̅s][̲̅s][̲̅i][̲̅m][̲̅o][̲̅s] [̲̅d][̲̅u][̲̅c][̲̅i][̲̅m][̲̅u][̲̅s] [̲̅q][̲̅u][̲̅i] [̲̅b][̲̅l][̲̅a][̲̅n][̲̅d][̲̅i][̲̅t][̲̅i][̲̅i][̲̅s] [̲̅p][̲̅r][̲̅a][̲̅e][̲̅s][̲̅e][̲̅n][̲̅t][̲̅i][̲̅u][̲̅m] [̲̅v][̲̅o][̲̅l][̲̅u][̲̅p][̲̅t][̲̅a][̲̅t][̲̅u][̲̅m] [̲̅d][̲̅e][̲̅l][̲̅e][̲̅n][̲̅i][̲̅t][̲̅i] [̲̅a][̲̅t][̲̅q][̲̅u][̲̅e] [̲̅c][̲̅o][̲̅r][̲̅r][̲̅u][̲̅p][̲̅t][̲̅i] [̲̅q][̲̅u][̲̅o][̲̅s] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅s] [̲̅e][̲̅t] [̲̅q][̲̅u][̲̅a][̲̅s] [̲̅m][̲̅o][̲̅l][̲̅e][̲̅s][̲̅t][̲̅i][̲̅a][̲̅s] [̲̅e][̲̅x][̲̅c][̲̅e][̲̅p][̲̅t][̲̅u][̲̅r][̲̅i] [̲̅s][̲̅i][̲̅n][̲̅t] [̲̅o][̲̅c][̲̅c][̲̅a][̲̅e][̲̅c][̲̅a][̲̅t][̲̅i] [̲̅c][̲̅u][̲̅p][̲̅i][̲̅d][̲̅i][̲̅t][̲̅a][̲̅t][̲̅e] [̲̅n][̲̅o][̲̅n] [̲̅p][̲̅r][̲̅o][̲̅v][̲̅i][̲̅d][̲̅e][̲̅n][̲̅t][̲̅,] [̲̅s][̲̅i][̲̅m][̲̅i][̲̅l][̲̅i][̲̅q][̲̅u][̲̅e] [̲̅s][̲̅u][̲̅n][̲̅t] [̲̅i][̲̅n] [̲̅c][̲̅u][̲̅l][̲̅p][̲̅a] [̲̅q][̲̅u][̲̅i] [̲̅o][̲̅f][̲̅f][̲̅i][̲̅c][̲̅i][̲̅a] [̲̅d][̲̅e][̲̅s][̲̅e][̲̅r][̲̅u][̲̅n][̲̅t] [̲̅m][̲̅o][̲̅l][̲̅l][̲̅i][̲̅t][̲̅i][̲̅a] [̲̅a][̲̅n][̲̅i][̲̅m][̲̅i][̲̅,] [̲̅i][̲̅d] [̲̅e][̲̅s][̲̅t] [̲̅l][̲̅a][̲̅b][̲̅o][̲̅r][̲̅u][̲̅m] [̲̅e][̲̅t] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅u][̲̅m] [̲̅f][̲̅u][̲̅g][̲̅a][̲̅.] [̲̅E][̲̅t] [̲̅h][̲̅a][̲̅r][̲̅u][̲̅m] [̲̅q][̲̅u][̲̅i][̲̅d][̲̅e][̲̅m] [̲̅r][̲̅e][̲̅r][̲̅u][̲̅m] [̲̅f][̲̅a][̲̅c][̲̅i][̲̅l][̲̅i][̲̅s] [̲̅e][̲̅s][̲̅t] [̲̅e][̲̅t] [̲̅e][̲̅x][̲̅p][̲̅e][̲̅d][̲̅i][̲̅t][̲̅a] [̲̅d][̲̅i][̲̅s][̲̅t][̲̅i][̲̅n][̲̅c][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅.] [̲̅N][̲̅a][̲̅m] [̲̅l][̲̅i][̲̅b][̲̅e][̲̅r][̲̅o] [̲̅t][̲̅e][̲̅m][̲̅p][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅,] [̲̅c][̲̅u][̲̅m] [̲̅s][̲̅o][̲̅l][̲̅u][̲̅t][̲̅a] [̲̅n][̲̅o][̲̅b][̲̅i][̲̅s] [̲̅e][̲̅s][̲̅t] [̲̅e][̲̅l][̲̅i][̲̅g][̲̅e][̲̅n][̲̅d][̲̅i] [̲̅o][̲̅p][̲̅t][̲̅i][̲̅o] [̲̅c][̲̅u][̲̅m][̲̅q][̲̅u][̲̅e] [̲̅n][̲̅i][̲̅h][̲̅i][̲̅l] [̲̅i][̲̅m][̲̅p][̲̅e][̲̅d][̲̅i][̲̅t] [̲̅q][̲̅u][̲̅o] [̲̅m][̲̅i][̲̅n][̲̅u][̲̅s] [̲̅i][̲̅d] [̲̅q][̲̅u][̲̅o][̲̅d] [̲̅m][̲̅a][̲̅x][̲̅i][̲̅m][̲̅e] [̲̅p][̲̅l][̲̅a][̲̅c][̲̅e][̲̅a][̲̅t] [̲̅f][̲̅a][̲̅c][̲̅e][̲̅r][̲̅e] [̲̅p][̲̅o][̲̅s][̲̅s][̲̅i][̲̅m][̲̅u][̲̅s][̲̅,] [̲̅o][̲̅m][̲̅n][̲̅i][̲̅s] [̲̅v][̲̅o][̲̅l][̲̅u][̲̅p][̲̅t][̲̅a][̲̅s] [̲̅a][̲̅s][̲̅s][̲̅u][̲̅m][̲̅e][̲̅n][̲̅d][̲̅a] [̲̅e][̲̅s][̲̅t][̲̅,] [̲̅o][̲̅m][̲̅n][̲̅i][̲̅s] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r] [̲̅r][̲̅e][̲̅p][̲̅e][̲̅l][̲̅l][̲̅e][̲̅n][̲̅d][̲̅u][̲̅s][̲̅.] [̲̅T][̲̅e][̲̅m][̲̅p][̲̅o][̲̅r][̲̅i][̲̅b][̲̅u][̲̅s] [̲̅a][̲̅u][̲̅t][̲̅e][̲̅m] [̲̅q][̲̅u][̲̅i][̲̅b][̲̅u][̲̅s][̲̅d][̲̅a][̲̅m] [̲̅e][̲̅t] [̲̅a][̲̅u][̲̅t] [̲̅o][̲̅f][̲̅f][̲̅i][̲̅c][̲̅i][̲̅i][̲̅s] [̲̅d][̲̅e][̲̅b][̲̅i][̲̅t][̲̅i][̲̅s] [̲̅a][̲̅u][̲̅t] [̲̅r][̲̅e][̲̅r][̲̅u][̲̅m] [̲̅n][̲̅e][̲̅c][̲̅e][̲̅s][̲̅s][̲̅i][̲̅t][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅b][̲̅u][̲̅s] [̲̅s][̲̅a][̲̅e][̲̅p][̲̅e] [̲̅e][̲̅v][̲̅e][̲̅n][̲̅i][̲̅e][̲̅t] [̲̅u][̲̅t] [̲̅e][̲̅t] [̲̅v][̲̅o][̲̅l][̲̅u][̲̅p][̲̅t][̲̅a][̲̅t][̲̅e][̲̅s] [̲̅r][̲̅e][̲̅p][̲̅u][̲̅d][̲̅i][̲̅a][̲̅n][̲̅d][̲̅a][̲̅e] [̲̅s][̲̅i][̲̅n][̲̅t] [̲̅e][̲̅t] [̲̅m][̲̅o][̲̅l][̲̅e][̲̅s][̲̅t][̲̅i][̲̅a][̲̅e] [̲̅n][̲̅o][̲̅n] [̲̅r][̲̅e][̲̅c][̲̅u][̲̅s][̲̅a][̲̅n][̲̅d][̲̅a][̲̅e][̲̅.] [̲̅I][̲̅t][̲̅a][̲̅q][̲̅u][̲̅e] [̲̅e][̲̅a][̲̅r][̲̅u][̲̅m] [̲̅r][̲̅e][̲̅r][̲̅u][̲̅m] [̲̅h][̲̅i][̲̅c] [̲̅t][̲̅e][̲̅n][̲̅e][̲̅t][̲̅u][̲̅r] [̲̅a] [̲̅s][̲̅a][̲̅p][̲̅i][̲̅e][̲̅n][̲̅t][̲̅e] [̲̅d][̲̅e][̲̅l][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅u][̲̅s][̲̅,] [̲̅u][̲̅t] [̲̅a][̲̅u][̲̅t] [̲̅r][̲̅e][̲̅i][̲̅c][̲̅i][̲̅e][̲̅n][̲̅d][̲̅i][̲̅s] [̲̅v][̲̅o][̲̅l][̲̅u][̲̅p][̲̅t][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅b][̲̅u][̲̅s] [̲̅m][̲̅a][̲̅i][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅s] [̲̅a][̲̅l][̲̅i][̲̅a][̲̅s] [̲̅c][̲̅o][̲̅n][̲̅s][̲̅e][̲̅q][̲̅u][̲̅a][̲̅t][̲̅u][̲̅r] [̲̅a][̲̅u][̲̅t] [̲̅p][̲̅e][̲̅r][̲̅f][̲̅e][̲̅r][̲̅e][̲̅n][̲̅d][̲̅i][̲̅s] [̲̅d][̲̅o][̲̅l][̲̅o][̲̅r][̲̅i][̲̅b][̲̅u][̲̅s] [̲̅a][̲̅s][̲̅p][̲̅e][̲̅r][̲̅i][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅s] [̲̅r][̲̅e][̲̅p][̲̅e][̲̅l][̲̅l][̲̅a][̲̅t][̲̅.][̲̅"]

[̲̅1][̲̅9][̲̅1][̲̅4] [̲̅t][̲̅r][̲̅a][̲̅n][̲̅s][̲̅l][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n] [̲̅b][̲̅y] [̲̅H][̲̅.] [̲̅R][̲̅a][̲̅c][̲̅k][̲̅h][̲̅a][̲̅m]
[̲̅"][̲̅O][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅o][̲̅t][̲̅h][̲̅e][̲̅r] [̲̅h][̲̅a][̲̅n][̲̅d][̲̅,] [̲̅w][̲̅e] [̲̅d][̲̅e][̲̅n][̲̅o][̲̅u][̲̅n][̲̅c][̲̅e] [̲̅w][̲̅i][̲̅t][̲̅h] [̲̅r][̲̅i][̲̅g][̲̅h][̲̅t][̲̅e][̲̅o][̲̅u][̲̅s] [̲̅i][̲̅n][̲̅d][̲̅i][̲̅g][̲̅n][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅d][̲̅i][̲̅s][̲̅l][̲̅i][̲̅k][̲̅e] [̲̅m][̲̅e][̲̅n] [̲̅w][̲̅h][̲̅o] [̲̅a][̲̅r][̲̅e] [̲̅s][̲̅o] [̲̅b][̲̅e][̲̅g][̲̅u][̲̅i][̲̅l][̲̅e][̲̅d] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅d][̲̅e][̲̅m][̲̅o][̲̅r][̲̅a][̲̅l][̲̅i][̲̅z][̲̅e][̲̅d] [̲̅b][̲̅y] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅c][̲̅h][̲̅a][̲̅r][̲̅m][̲̅s] [̲̅o][̲̅f] [̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅u][̲̅r][̲̅e] [̲̅o][̲̅f] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅m][̲̅o][̲̅m][̲̅e][̲̅n][̲̅t][̲̅,] [̲̅s][̲̅o] [̲̅b][̲̅l][̲̅i][̲̅n][̲̅d][̲̅e][̲̅d] [̲̅b][̲̅y] [̲̅d][̲̅e][̲̅s][̲̅i][̲̅r][̲̅e][̲̅,] [̲̅t][̲̅h][̲̅a][̲̅t] [̲̅t][̲̅h][̲̅e][̲̅y] [̲̅c][̲̅a][̲̅n][̲̅n][̲̅o][̲̅t] [̲̅f][̲̅o][̲̅r][̲̅e][̲̅s][̲̅e][̲̅e] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅p][̲̅a][̲̅i][̲̅n] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅t][̲̅r][̲̅o][̲̅u][̲̅b][̲̅l][̲̅e] [̲̅t][̲̅h][̲̅a][̲̅t] [̲̅a][̲̅r][̲̅e] [̲̅b][̲̅o][̲̅u][̲̅n][̲̅d] [̲̅t][̲̅o] [̲̅e][̲̅n][̲̅s][̲̅u][̲̅e][̲̅;] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅e][̲̅q][̲̅u][̲̅a][̲̅l] [̲̅b][̲̅l][̲̅a][̲̅m][̲̅e] [̲̅b][̲̅e][̲̅l][̲̅o][̲̅n][̲̅g][̲̅s] [̲̅t][̲̅o] [̲̅t][̲̅h][̲̅o][̲̅s][̲̅e] [̲̅w][̲̅h][̲̅o] [̲̅f][̲̅a][̲̅i][̲̅l] [̲̅i][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅e][̲̅i][̲̅r] [̲̅d][̲̅u][̲̅t][̲̅y] [̲̅t][̲̅h][̲̅r][̲̅o][̲̅u][̲̅g][̲̅h] [̲̅w][̲̅e][̲̅a][̲̅k][̲̅n][̲̅e][̲̅s][̲̅s] [̲̅o][̲̅f] [̲̅w][̲̅i][̲̅l][̲̅l][̲̅,] [̲̅w][̲̅h][̲̅i][̲̅c][̲̅h] [̲̅i][̲̅s] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅s][̲̅a][̲̅m][̲̅e] [̲̅a][̲̅s] [̲̅s][̲̅a][̲̅y][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅t][̲̅h][̲̅r][̲̅o][̲̅u][̲̅g][̲̅h] [̲̅s][̲̅h][̲̅r][̲̅i][̲̅n][̲̅k][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅f][̲̅r][̲̅o][̲̅m] [̲̅t][̲̅o][̲̅i][̲̅l] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅p][̲̅a][̲̅i][̲̅n][̲̅.] [̲̅T][̲̅h][̲̅e][̲̅s][̲̅e] [̲̅c][̲̅a][̲̅s][̲̅e][̲̅s] [̲̅a][̲̅r][̲̅e] [̲̅p][̲̅e][̲̅r][̲̅f][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅l][̲̅y] [̲̅s][̲̅i][̲̅m][̲̅p][̲̅l][̲̅e] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅y] [̲̅t][̲̅o] [̲̅d][̲̅i][̲̅s][̲̅t][̲̅i][̲̅n][̲̅g][̲̅u][̲̅i][̲̅s][̲̅h][̲̅.] [̲̅I][̲̅n] [̲̅a] [̲̅f][̲̅r][̲̅e][̲̅e] [̲̅h][̲̅o][̲̅u][̲̅r][̲̅,] [̲̅w][̲̅h][̲̅e][̲̅n] [̲̅o][̲̅u][̲̅r] [̲̅p][̲̅o][̲̅w][̲̅e][̲̅r] [̲̅o][̲̅f] [̲̅c][̲̅h][̲̅o][̲̅i][̲̅c][̲̅e] [̲̅i][̲̅s] [̲̅u][̲̅n][̲̅t][̲̅r][̲̅a][̲̅m][̲̅m][̲̅e][̲̅l][̲̅l][̲̅e][̲̅d] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅w][̲̅h][̲̅e][̲̅n] [̲̅n][̲̅o][̲̅t][̲̅h][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅p][̲̅r][̲̅e][̲̅v][̲̅e][̲̅n][̲̅t][̲̅s] [̲̅o][̲̅u][̲̅r] [̲̅b][̲̅e][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅a][̲̅b][̲̅l][̲̅e] [̲̅t][̲̅o] [̲̅d][̲̅o] [̲̅w][̲̅h][̲̅a][̲̅t] [̲̅w][̲̅e] [̲̅l][̲̅i][̲̅k][̲̅e] [̲̅b][̲̅e][̲̅s][̲̅t][̲̅,] [̲̅e][̲̅v][̲̅e][̲̅r][̲̅y] [̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅u][̲̅r][̲̅e] [̲̅i][̲̅s] [̲̅t][̲̅o] [̲̅b][̲̅e] [̲̅w][̲̅e][̲̅l][̲̅c][̲̅o][̲̅m][̲̅e][̲̅d] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅e][̲̅v][̲̅e][̲̅r][̲̅y] [̲̅p][̲̅a][̲̅i][̲̅n] [̲̅a][̲̅v][̲̅o][̲̅i][̲̅d][̲̅e][̲̅d][̲̅.] [̲̅B][̲̅u][̲̅t] [̲̅i][̲̅n] [̲̅c][̲̅e][̲̅r][̲̅t][̲̅a][̲̅i][̲̅n] [̲̅c][̲̅i][̲̅r][̲̅c][̲̅u][̲̅m][̲̅s][̲̅t][̲̅a][̲̅n][̲̅c][̲̅e][̲̅s] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅o][̲̅w][̲̅i][̲̅n][̲̅g] [̲̅t][̲̅o] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅c][̲̅l][̲̅a][̲̅i][̲̅m][̲̅s] [̲̅o][̲̅f] [̲̅d][̲̅u][̲̅t][̲̅y] [̲̅o][̲̅r] [̲̅t][̲̅h][̲̅e] [̲̅o][̲̅b][̲̅l][̲̅i][̲̅g][̲̅a][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅s] [̲̅o][̲̅f] [̲̅b][̲̅u][̲̅s][̲̅i][̲̅n][̲̅e][̲̅s][̲̅s] [̲̅i][̲̅t] [̲̅w][̲̅i][̲̅l][̲̅l] [̲̅f][̲̅r][̲̅e][̲̅q][̲̅u][̲̅e][̲̅n][̲̅t][̲̅l][̲̅y] [̲̅o][̲̅c][̲̅c][̲̅u][̲̅r] [̲̅t][̲̅h][̲̅a][̲̅t] [̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅u][̲̅r][̲̅e][̲̅s] [̲̅h][̲̅a][̲̅v][̲̅e] [̲̅t][̲̅o] [̲̅b][̲̅e] [̲̅r][̲̅e][̲̅p][̲̅u][̲̅d][̲̅i][̲̅a][̲̅t][̲̅e][̲̅d] [̲̅a][̲̅n][̲̅d] [̲̅a][̲̅n][̲̅n][̲̅o][̲̅y][̲̅a][̲̅n][̲̅c][̲̅e][̲̅s] [̲̅a][̲̅c][̲̅c][̲̅e][̲̅p][̲̅t][̲̅e][̲̅d][̲̅.] [̲̅T][̲̅h][̲̅e] [̲̅w][̲̅i][̲̅s][̲̅e] [̲̅m][̲̅a][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅e][̲̅r][̲̅e][̲̅f][̲̅o][̲̅r][̲̅e] [̲̅a][̲̅l][̲̅w][̲̅a][̲̅y][̲̅s] [̲̅h][̲̅o][̲̅l][̲̅d][̲̅s] [̲̅i][̲̅n] [̲̅t][̲̅h][̲̅e][̲̅s][̲̅e] [̲̅m][̲̅a][̲̅t][̲̅t][̲̅e][̲̅r][̲̅s] [̲̅t][̲̅o] [̲̅t][̲̅h][̲̅i][̲̅s] [̲̅p][̲̅r][̲̅i][̲̅n][̲̅c][̲̅i][̲̅p][̲̅l][̲̅e] [̲̅o][̲̅f] [̲̅s][̲̅e][̲̅l][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅i][̲̅o][̲̅n][̲̅:] [̲̅h][̲̅e] [̲̅r][̲̅e][̲̅j][̲̅e][̲̅c][̲̅t][̲̅s] [̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅u][̲̅r][̲̅e][̲̅s] [̲̅t][̲̅o] [̲̅s][̲̅e][̲̅c][̲̅u][̲̅r][̲̅e] [̲̅o][̲̅t][̲̅h][̲̅e][̲̅r] [̲̅g][̲̅r][̲̅e][̲̅a][̲̅t][̲̅e][̲̅r] [̲̅p][̲̅l][̲̅e][̲̅a][̲̅s][̲̅u][̲̅r][̲̅e][̲̅s][̲̅,] [̲̅o][̲̅r] [̲̅e][̲̅l][̲̅s][̲̅e] [̲̅h][̲̅e] [̲̅e][̲̅n][̲̅d][̲̅u][̲̅r][̲̅e][̲̅s] [̲̅p][̲̅a][̲̅i][̲̅n][̲̅s] [̲̅t][̲̅o] [̲̅a][̲̅v][̲̅o][̲̅i][̲̅d] [̲̅w][̲̅o][̲̅r][̲̅s][̲̅e] [̲̅p][̲̅a][̲̅i][̲̅n][̲̅s][̲̅.][̲̅"]

W҉h҉a҉t҉ ҉i҉s҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉?҉
҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉ ҉i҉s҉ ҉s҉i҉m҉p҉l҉y҉ ҉d҉u҉m҉m҉y҉ ҉t҉e҉x҉t҉ ҉o҉f҉ ҉t҉h҉e҉ ҉p҉r҉i҉n҉t҉i҉n҉g҉ ҉a҉n҉d҉ ҉t҉y҉p҉e҉s҉e҉t҉t҉i҉n҉g҉ ҉i҉n҉d҉u҉s҉t҉r҉y҉.҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉ ҉h҉a҉s҉ ҉b҉e҉e҉n҉ ҉t҉h҉e҉ ҉i҉n҉d҉u҉s҉t҉r҉y҉'҉s҉ ҉s҉t҉a҉n҉d҉a҉r҉d҉ ҉d҉u҉m҉m҉y҉ ҉t҉e҉x҉t҉ ҉e҉v҉e҉r҉ ҉s҉i҉n҉c҉e҉ ҉t҉h҉e҉ ҉1҉5҉0҉0҉s҉,҉ ҉w҉h҉e҉n҉ ҉a҉n҉ ҉u҉n҉k҉n҉o҉w҉n҉ ҉p҉r҉i҉n҉t҉e҉r҉ ҉t҉o҉o҉k҉ ҉a҉ ҉g҉a҉l҉l҉e҉y҉ ҉o҉f҉ ҉t҉y҉p҉e҉ ҉a҉n҉d҉ ҉s҉c҉r҉a҉m҉b҉l҉e҉d҉ ҉i҉t҉ ҉t҉o҉ ҉m҉a҉k҉e҉ ҉a҉ ҉t҉y҉p҉e҉ ҉s҉p҉e҉c҉i҉m҉e҉n҉ ҉b҉o҉o҉k҉.҉ ҉I҉t҉ ҉h҉a҉s҉ ҉s҉u҉r҉v҉i҉v҉e҉d҉ ҉n҉o҉t҉ ҉o҉n҉l҉y҉ ҉f҉i҉v҉e҉ ҉c҉e҉n҉t҉u҉r҉i҉e҉s҉,҉ ҉b҉u҉t҉ ҉a҉l҉s҉o҉ ҉t҉h҉e҉ ҉l҉e҉a҉p҉ ҉i҉n҉t҉o҉ ҉e҉l҉e҉c҉t҉r҉o҉n҉i҉c҉ ҉t҉y҉p҉e҉s҉e҉t҉t҉i҉n҉g҉,҉ ҉r҉e҉m҉a҉i҉n҉i҉n҉g҉ ҉e҉s҉s҉e҉n҉t҉i҉a҉l҉l҉y҉ ҉u҉n҉c҉h҉a҉n҉g҉e҉d҉.҉ ҉I҉t҉ ҉w҉a҉s҉ ҉p҉o҉p҉u҉l҉a҉r҉i҉s҉e҉d҉ ҉i҉n҉ ҉t҉h҉e҉ ҉1҉9҉6҉0҉s҉ ҉w҉i҉t҉h҉ ҉t҉h҉e҉ ҉r҉e҉l҉e҉a҉s҉e҉ ҉o҉f҉ ҉L҉e҉t҉r҉a҉s҉e҉t҉ ҉s҉h҉e҉e҉t҉s҉ ҉c҉o҉n҉t҉a҉i҉n҉i҉n҉g҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉ ҉p҉a҉s҉s҉a҉g҉e҉s҉,҉ ҉a҉n҉d҉ ҉m҉o҉r҉e҉ ҉r҉e҉c҉e҉n҉t҉l҉y҉ ҉w҉i҉t҉h҉ ҉d҉e҉s҉k҉t҉o҉p҉ ҉p҉u҉b҉l҉i҉s҉h҉i҉n҉g҉ ҉s҉o҉f҉t҉w҉a҉r҉e҉ ҉l҉i҉k҉e҉ ҉A҉l҉d҉u҉s҉ ҉P҉a҉g҉e҉M҉a҉k҉e҉r҉ ҉i҉n҉c҉l҉u҉d҉i҉n҉g҉ ҉v҉e҉r҉s҉i҉o҉n҉s҉ ҉o҉f҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉.҉
҉
҉W҉h҉y҉ ҉d҉o҉ ҉w҉e҉ ҉u҉s҉e҉ ҉i҉t҉?҉
҉I҉t҉ ҉i҉s҉ ҉a҉ ҉l҉o҉n҉g҉ ҉e҉s҉t҉a҉b҉l҉i҉s҉h҉e҉d҉ ҉f҉a҉c҉t҉ ҉t҉h҉a҉t҉ ҉a҉ ҉r҉e҉a҉d҉e҉r҉ ҉w҉i҉l҉l҉ ҉b҉e҉ ҉d҉i҉s҉t҉r҉a҉c҉t҉e҉d҉ ҉b҉y҉ ҉t҉h҉e҉ ҉r҉e҉a҉d҉a҉b҉l҉e҉ ҉c҉o҉n҉t҉e҉n҉t҉ ҉o҉f҉ ҉a҉ ҉p҉a҉g҉e҉ ҉w҉h҉e҉n҉ ҉l҉o҉o҉k҉i҉n҉g҉ ҉a҉t҉ ҉i҉t҉s҉ ҉l҉a҉y҉o҉u҉t҉.҉ ҉T҉h҉e҉ ҉p҉o҉i҉n҉t҉ ҉o҉f҉ ҉u҉s҉i҉n҉g҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉ ҉i҉s҉ ҉t҉h҉a҉t҉ ҉i҉t҉ ҉h҉a҉s҉ ҉a҉ ҉m҉o҉r҉e҉-҉o҉r҉-҉l҉e҉s҉s҉ ҉n҉o҉r҉m҉a҉l҉ ҉d҉i҉s҉t҉r҉i҉b҉u҉t҉i҉o҉n҉ ҉o҉f҉ ҉l҉e҉t҉t҉e҉r҉s҉,҉ ҉a҉s҉ ҉o҉p҉p҉o҉s҉e҉d҉ ҉t҉o҉ ҉u҉s҉i҉n҉g҉ ҉'҉C҉o҉n҉t҉e҉n҉t҉ ҉h҉e҉r҉e҉,҉ ҉c҉o҉n҉t҉e҉n҉t҉ ҉h҉e҉r҉e҉'҉,҉ ҉m҉a҉k҉i҉n҉g҉ ҉i҉t҉ ҉l҉o҉o҉k҉ ҉l҉i҉k҉e҉ ҉r҉e҉a҉d҉a҉b҉l҉e҉ ҉E҉n҉g҉l҉i҉s҉h҉.҉ ҉M҉a҉n҉y҉ ҉d҉e҉s҉k҉t҉o҉p҉ ҉p҉u҉b҉l҉i҉s҉h҉i҉n҉g҉ ҉p҉a҉c҉k҉a҉g҉e҉s҉ ҉a҉n҉d҉ ҉w҉e҉b҉ ҉p҉a҉g҉e҉ ҉e҉d҉i҉t҉o҉r҉s҉ ҉n҉o҉w҉ ҉u҉s҉e҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉ ҉a҉s҉ ҉t҉h҉e҉i҉r҉ ҉d҉e҉f҉a҉u҉l҉t҉ ҉m҉o҉d҉e҉l҉ ҉t҉e҉x҉t҉,҉ ҉a҉n҉d҉ ҉a҉ ҉s҉e҉a҉r҉c҉h҉ ҉f҉o҉r҉ ҉'҉l҉o҉r҉e҉m҉ ҉i҉p҉s҉u҉m҉'҉ ҉w҉i҉l҉l҉ ҉u҉n҉c҉o҉v҉e҉r҉ ҉m҉a҉n҉y҉ ҉w҉e҉b҉ ҉s҉i҉t҉e҉s҉ ҉s҉t҉i҉l҉l҉ ҉i҉n҉ ҉t҉h҉e҉i҉r҉ ҉i҉n҉f҉a҉n҉c҉y҉.҉ ҉V҉a҉r҉i҉o҉u҉s҉ ҉v҉e҉r҉s҉i҉o҉n҉s҉ ҉h҉a҉v҉e҉ ҉e҉v҉o҉l҉v҉e҉d҉ ҉o҉v҉e҉r҉ ҉t҉h҉e҉ ҉y҉e҉a҉r҉s҉,҉ ҉s҉o҉m҉e҉t҉i҉m҉e҉s҉ ҉b҉y҉ ҉a҉c҉c҉i҉d҉e҉n҉t҉,҉ ҉s҉o҉m҉e҉t҉i҉m҉e҉s҉ ҉o҉n҉ ҉p҉u҉r҉p҉o҉s҉e҉ ҉(҉i҉n҉j҉e҉c҉t҉e҉d҉ ҉h҉u҉m҉o҉u҉r҉ ҉a҉n҉d҉ ҉t҉h҉e҉ ҉l҉i҉k҉e҉)҉.҉
҉
҉
҉W҉h҉e҉r҉e҉ ҉d҉o҉e҉s҉ ҉i҉t҉ ҉c҉o҉m҉e҉ ҉f҉r҉o҉m҉?҉
҉C҉o҉n҉t҉r҉a҉r҉y҉ ҉t҉o҉ ҉p҉o҉p҉u҉l҉a҉r҉ ҉b҉e҉l҉i҉e҉f҉,҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉ ҉i҉s҉ ҉n҉o҉t҉ ҉s҉i҉m҉p҉l҉y҉ ҉r҉a҉n҉d҉o҉m҉ ҉t҉e҉x҉t҉.҉ ҉I҉t҉ ҉h҉a҉s҉ ҉r҉o҉o҉t҉s҉ ҉i҉n҉ ҉a҉ ҉p҉i҉e҉c҉e҉ ҉o҉f҉ ҉c҉l҉a҉s҉s҉i҉c҉a҉l҉ ҉L҉a҉t҉i҉n҉ ҉l҉i҉t҉e҉r҉a҉t҉u҉r҉e҉ ҉f҉r҉o҉m҉ ҉4҉5҉ ҉B҉C҉,҉ ҉m҉a҉k҉i҉n҉g҉ ҉i҉t҉ ҉o҉v҉e҉r҉ ҉2҉0҉0҉0҉ ҉y҉e҉a҉r҉s҉ ҉o҉l҉d҉.҉ ҉R҉i҉c҉h҉a҉r҉d҉ ҉M҉c҉C҉l҉i҉n҉t҉o҉c҉k҉,҉ ҉a҉ ҉L҉a҉t҉i҉n҉ ҉p҉r҉o҉f҉e҉s҉s҉o҉r҉ ҉a҉t҉ ҉H҉a҉m҉p҉d҉e҉n҉-҉S҉y҉d҉n҉e҉y҉ ҉C҉o҉l҉l҉e҉g҉e҉ ҉i҉n҉ ҉V҉i҉r҉g҉i҉n҉i҉a҉,҉ ҉l҉o҉o҉k҉e҉d҉ ҉u҉p҉ ҉o҉n҉e҉ ҉o҉f҉ ҉t҉h҉e҉ ҉m҉o҉r҉e҉ ҉o҉b҉s҉c҉u҉r҉e҉ ҉L҉a҉t҉i҉n҉ ҉w҉o҉r҉d҉s҉,҉ ҉c҉o҉n҉s҉e҉c҉t҉e҉t҉u҉r҉,҉ ҉f҉r҉o҉m҉ ҉a҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉ ҉p҉a҉s҉s҉a҉g҉e҉,҉ ҉a҉n҉d҉ ҉g҉o҉i҉n҉g҉ ҉t҉h҉r҉o҉u҉g҉h҉ ҉t҉h҉e҉ ҉c҉i҉t҉e҉s҉ ҉o҉f҉ ҉t҉h҉e҉ ҉w҉o҉r҉d҉ ҉i҉n҉ ҉c҉l҉a҉s҉s҉i҉c҉a҉l҉ ҉l҉i҉t҉e҉r҉a҉t҉u҉r҉e҉,҉ ҉d҉i҉s҉c҉o҉v҉e҉r҉e҉d҉ ҉t҉h҉e҉ ҉u҉n҉d҉o҉u҉b҉t҉a҉b҉l҉e҉ ҉s҉o҉u҉r҉c҉e҉.҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉ ҉c҉o҉m҉e҉s҉ ҉f҉r҉o҉m҉ ҉s҉e҉c҉t҉i҉o҉n҉s҉ ҉1҉.҉1҉0҉.҉3҉2҉ ҉a҉n҉d҉ ҉1҉.҉1҉0҉.҉3҉3҉ ҉o҉f҉ ҉"҉d҉e҉ ҉F҉i҉n҉i҉b҉u҉s҉ ҉B҉o҉n҉o҉r҉u҉m҉ ҉e҉t҉ ҉M҉a҉l҉o҉r҉u҉m҉"҉ ҉(҉T҉h҉e҉ ҉E҉x҉t҉r҉e҉m҉e҉s҉ ҉o҉f҉ ҉G҉o҉o҉d҉ ҉a҉n҉d҉ ҉E҉v҉i҉l҉)҉ ҉b҉y҉ ҉C҉i҉c҉e҉r҉o҉,҉ ҉w҉r҉i҉t҉t҉e҉n҉ ҉i҉n҉ ҉4҉5҉ ҉B҉C҉.҉ ҉T҉h҉i҉s҉ ҉b҉o҉o҉k҉ ҉i҉s҉ ҉a҉ ҉t҉r҉e҉a҉t҉i҉s҉e҉ ҉o҉n҉ ҉t҉h҉e҉ ҉t҉h҉e҉o҉r҉y҉ ҉o҉f҉ ҉e҉t҉h҉i҉c҉s҉,҉ ҉v҉e҉r҉y҉ ҉p҉o҉p҉u҉l҉a҉r҉ ҉d҉u҉r҉i҉n҉g҉ ҉t҉h҉e҉ ҉R҉e҉n҉a҉i҉s҉s҉a҉n҉c҉e҉.҉ ҉T҉h҉e҉ ҉f҉i҉r҉s҉t҉ ҉l҉i҉n҉e҉ ҉o҉f҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉,҉ ҉"҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉i҉p҉s҉u҉m҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉ ҉s҉i҉t҉ ҉a҉m҉e҉t҉.҉.҉"҉,҉ ҉c҉o҉m҉e҉s҉ ҉f҉r҉o҉m҉ ҉a҉ ҉l҉i҉n҉e҉ ҉i҉n҉ ҉s҉e҉c҉t҉i҉o҉n҉ ҉1҉.҉1҉0҉.҉3҉2҉.҉
҉
҉T҉h҉e҉ ҉s҉t҉a҉n҉d҉a҉r҉d҉ ҉c҉h҉u҉n҉k҉ ҉o҉f҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉ ҉u҉s҉e҉d҉ ҉s҉i҉n҉c҉e҉ ҉t҉h҉e҉ ҉1҉5҉0҉0҉s҉ ҉i҉s҉ ҉r҉e҉p҉r҉o҉d҉u҉c҉e҉d҉ ҉b҉e҉l҉o҉w҉ ҉f҉o҉r҉ ҉t҉h҉o҉s҉e҉ ҉i҉n҉t҉e҉r҉e҉s҉t҉e҉d҉.҉ ҉S҉e҉c҉t҉i҉o҉n҉s҉ ҉1҉.҉1҉0҉.҉3҉2҉ ҉a҉n҉d҉ ҉1҉.҉1҉0҉.҉3҉3҉ ҉f҉r҉o҉m҉ ҉"҉d҉e҉ ҉F҉i҉n҉i҉b҉u҉s҉ ҉B҉o҉n҉o҉r҉u҉m҉ ҉e҉t҉ ҉M҉a҉l҉o҉r҉u҉m҉"҉ ҉b҉y҉ ҉C҉i҉c҉e҉r҉o҉ ҉a҉r҉e҉ ҉a҉l҉s҉o҉ ҉r҉e҉p҉r҉o҉d҉u҉c҉e҉d҉ ҉i҉n҉ ҉t҉h҉e҉i҉r҉ ҉e҉x҉a҉c҉t҉ ҉o҉r҉i҉g҉i҉n҉a҉l҉ ҉f҉o҉r҉m҉,҉ ҉a҉c҉c҉o҉m҉p҉a҉n҉i҉e҉d҉ ҉b҉y҉ ҉E҉n҉g҉l҉i҉s҉h҉ ҉v҉e҉r҉s҉i҉o҉n҉s҉ ҉f҉r҉o҉m҉ ҉t҉h҉e҉ ҉1҉9҉1҉4҉ ҉t҉r҉a҉n҉s҉l҉a҉t҉i҉o҉n҉ ҉b҉y҉ ҉H҉.҉ ҉R҉a҉c҉k҉h҉a҉m҉.҉
҉
҉W҉h҉e҉r҉e҉ ҉c҉a҉n҉ ҉I҉ ҉g҉e҉t҉ ҉s҉o҉m҉e҉?҉
҉T҉h҉e҉r҉e҉ ҉a҉r҉e҉ ҉m҉a҉n҉y҉ ҉v҉a҉r҉i҉a҉t҉i҉o҉n҉s҉ ҉o҉f҉ ҉p҉a҉s҉s҉a҉g҉e҉s҉ ҉o҉f҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉ ҉a҉v҉a҉i҉l҉a҉b҉l҉e҉,҉ ҉b҉u҉t҉ ҉t҉h҉e҉ ҉m҉a҉j҉o҉r҉i҉t҉y҉ ҉h҉a҉v҉e҉ ҉s҉u҉f҉f҉e҉r҉e҉d҉ ҉a҉l҉t҉e҉r҉a҉t҉i҉o҉n҉ ҉i҉n҉ ҉s҉o҉m҉e҉ ҉f҉o҉r҉m҉,҉ ҉b҉y҉ ҉i҉n҉j҉e҉c҉t҉e҉d҉ ҉h҉u҉m҉o҉u҉r҉,҉ ҉o҉r҉ ҉r҉a҉n҉d҉o҉m҉i҉s҉e҉d҉ ҉w҉o҉r҉d҉s҉ ҉w҉h҉i҉c҉h҉ ҉d҉o҉n҉'҉t҉ ҉l҉o҉o҉k҉ ҉e҉v҉e҉n҉ ҉s҉l҉i҉g҉h҉t҉l҉y҉ ҉b҉e҉l҉i҉e҉v҉a҉b҉l҉e҉.҉ ҉I҉f҉ ҉y҉o҉u҉ ҉a҉r҉e҉ ҉g҉o҉i҉n҉g҉ ҉t҉o҉ ҉u҉s҉e҉ ҉a҉ ҉p҉a҉s҉s҉a҉g҉e҉ ҉o҉f҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉,҉ ҉y҉o҉u҉ ҉n҉e҉e҉d҉ ҉t҉o҉ ҉b҉e҉ ҉s҉u҉r҉e҉ ҉t҉h҉e҉r҉e҉ ҉i҉s҉n҉'҉t҉ ҉a҉n҉y҉t҉h҉i҉n҉g҉ ҉e҉m҉b҉a҉r҉r҉a҉s҉s҉i҉n҉g҉ ҉h҉i҉d҉d҉e҉n҉ ҉i҉n҉ ҉t҉h҉e҉ ҉m҉i҉d҉d҉l҉e҉ ҉o҉f҉ ҉t҉e҉x҉t҉.҉ ҉A҉l҉l҉ ҉t҉h҉e҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉ ҉g҉e҉n҉e҉r҉a҉t҉o҉r҉s҉ ҉o҉n҉ ҉t҉h҉e҉ ҉I҉n҉t҉e҉r҉n҉e҉t҉ ҉t҉e҉n҉d҉ ҉t҉o҉ ҉r҉e҉p҉e҉a҉t҉ ҉p҉r҉e҉d҉e҉f҉i҉n҉e҉d҉ ҉c҉h҉u҉n҉k҉s҉ ҉a҉s҉ ҉n҉e҉c҉e҉s҉s҉a҉r҉y҉,҉ ҉m҉a҉k҉i҉n҉g҉ ҉t҉h҉i҉s҉ ҉t҉h҉e҉ ҉f҉i҉r҉s҉t҉ ҉t҉r҉u҉e҉ ҉g҉e҉n҉e҉r҉a҉t҉o҉r҉ ҉o҉n҉ ҉t҉h҉e҉ ҉I҉n҉t҉e҉r҉n҉e҉t҉.҉ ҉I҉t҉ ҉u҉s҉e҉s҉ ҉a҉ ҉d҉i҉c҉t҉i҉o҉n҉a҉r҉y҉ ҉o҉f҉ ҉o҉v҉e҉r҉ ҉2҉0҉0҉ ҉L҉a҉t҉i҉n҉ ҉w҉o҉r҉d҉s҉,҉ ҉c҉o҉m҉b҉i҉n҉e҉d҉ ҉w҉i҉t҉h҉ ҉a҉ ҉h҉a҉n҉d҉f҉u҉l҉ ҉o҉f҉ ҉m҉o҉d҉e҉l҉ ҉s҉e҉n҉t҉e҉n҉c҉e҉ ҉s҉t҉r҉u҉c҉t҉u҉r҉e҉s҉,҉ ҉t҉o҉ ҉g҉e҉n҉e҉r҉a҉t҉e҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉ ҉w҉h҉i҉c҉h҉ ҉l҉o҉o҉k҉s҉ ҉r҉e҉a҉s҉o҉n҉a҉b҉l҉e҉.҉ ҉T҉h҉e҉ ҉g҉e҉n҉e҉r҉a҉t҉e҉d҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉ ҉i҉s҉ ҉t҉h҉e҉r҉e҉f҉o҉r҉e҉ ҉a҉l҉w҉a҉y҉s҉ ҉f҉r҉e҉e҉ ҉f҉r҉o҉m҉ ҉r҉e҉p҉e҉t҉i҉t҉i҉o҉n҉,҉ ҉i҉n҉j҉e҉c҉t҉e҉d҉ ҉h҉u҉m҉o҉u҉r҉,҉ ҉o҉r҉ ҉n҉o҉n҉-҉c҉h҉a҉r҉a҉c҉t҉e҉r҉i҉s҉t҉i҉c҉ ҉w҉o҉r҉d҉s҉ ҉e҉t҉c҉.҉
҉
҉5҉
҉	҉p҉a҉r҉a҉g҉r҉a҉p҉h҉s҉
҉	҉w҉o҉r҉d҉s҉
҉	҉b҉y҉t҉e҉s҉
҉	҉l҉i҉s҉t҉s҉
҉	҉S҉t҉a҉r҉t҉ ҉w҉i҉t҉h҉ ҉'҉L҉o҉r҉e҉m҉
҉i҉p҉s҉u҉m҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉ ҉s҉i҉t҉ ҉a҉m҉e҉t҉.҉.҉.҉'҉
҉
҉T҉r҉a҉n҉s҉l҉a҉t҉i҉o҉n҉s҉:҉ ҉C҉a҉n҉ ҉y҉o҉u҉ ҉h҉e҉l҉p҉ ҉t҉r҉a҉n҉s҉l҉a҉t҉e҉ ҉t҉h҉i҉s҉ ҉s҉i҉t҉e҉ ҉i҉n҉t҉o҉ ҉a҉ ҉f҉o҉r҉e҉i҉g҉n҉ ҉l҉a҉n҉g҉u҉a҉g҉e҉ ҉?҉ ҉P҉l҉e҉a҉s҉e҉ ҉e҉m҉a҉i҉l҉ ҉u҉s҉ ҉w҉i҉t҉h҉ ҉d҉e҉t҉a҉i҉l҉s҉ ҉i҉f҉ ҉y҉o҉u҉ ҉c҉a҉n҉ ҉h҉e҉l҉p҉.҉
҉T҉h҉e҉r҉e҉ ҉i҉s҉ ҉a҉ ҉s҉e҉t҉ ҉o҉f҉ ҉m҉o҉c҉k҉ ҉b҉a҉n҉n҉e҉r҉s҉ ҉a҉v҉a҉i҉l҉a҉b҉l҉e҉ ҉h҉e҉r҉e҉ ҉i҉n҉ ҉t҉h҉r҉e҉e҉ ҉c҉o҉l҉o҉u҉r҉s҉ ҉a҉n҉d҉ ҉i҉n҉ ҉a҉ ҉r҉a҉n҉g҉e҉ ҉o҉f҉ ҉s҉t҉a҉n҉d҉a҉r҉d҉ ҉b҉a҉n҉n҉e҉r҉ ҉s҉i҉z҉e҉s҉:҉
҉B҉a҉n҉n҉e҉r҉s҉B҉a҉n҉n҉e҉r҉s҉B҉a҉n҉n҉e҉r҉s҉
҉D҉o҉n҉a҉t҉e҉:҉ ҉I҉f҉ ҉y҉o҉u҉ ҉u҉s҉e҉ ҉t҉h҉i҉s҉ ҉s҉i҉t҉e҉ ҉r҉e҉g҉u҉l҉a҉r҉l҉y҉ ҉a҉n҉d҉ ҉w҉o҉u҉l҉d҉ ҉l҉i҉k҉e҉ ҉t҉o҉ ҉h҉e҉l҉p҉ ҉k҉e҉e҉p҉ ҉t҉h҉e҉ ҉s҉i҉t҉e҉ ҉o҉n҉ ҉t҉h҉e҉ ҉I҉n҉t҉e҉r҉n҉e҉t҉,҉ ҉p҉l҉e҉a҉s҉e҉ ҉c҉o҉n҉s҉i҉d҉e҉r҉ ҉d҉o҉n҉a҉t҉i҉n҉g҉ ҉a҉ ҉s҉m҉a҉l҉l҉ ҉s҉u҉m҉ ҉t҉o҉ ҉h҉e҉l҉p҉ ҉p҉a҉y҉ ҉f҉o҉r҉ ҉t҉h҉e҉ ҉h҉o҉s҉t҉i҉n҉g҉ ҉a҉n҉d҉ ҉b҉a҉n҉d҉w҉i҉d҉t҉h҉ ҉b҉i҉l҉l҉.҉ ҉T҉h҉e҉r҉e҉ ҉i҉s҉ ҉n҉o҉ ҉m҉i҉n҉i҉m҉u҉m҉ ҉d҉o҉n҉a҉t҉i҉o҉n҉,҉ ҉a҉n҉y҉ ҉s҉u҉m҉ ҉i҉s҉ ҉a҉p҉p҉r҉e҉c҉i҉a҉t҉e҉d҉ ҉-҉ ҉c҉l҉i҉c҉k҉ ҉h҉e҉r҉e҉ ҉t҉o҉ ҉d҉o҉n҉a҉t҉e҉ ҉u҉s҉i҉n҉g҉ ҉P҉a҉y҉P҉a҉l҉.҉ ҉T҉h҉a҉n҉k҉ ҉y҉o҉u҉ ҉f҉o҉r҉ ҉y҉o҉u҉r҉ ҉s҉u҉p҉p҉o҉r҉t҉.҉
҉D҉o҉n҉a҉t҉e҉ ҉B҉i҉t҉c҉o҉i҉n҉:҉ ҉1҉6҉U҉Q҉L҉q҉1҉H҉Z҉3҉C҉N҉w҉h҉v҉g҉r҉a҉r҉V҉6҉p҉M҉o҉A҉2҉C҉D҉j҉b҉4҉t҉y҉F҉
҉N҉o҉d҉e҉J҉S҉ ҉P҉y҉t҉h҉o҉n҉ ҉I҉n҉t҉e҉r҉f҉a҉c҉e҉ ҉G҉T҉K҉ ҉L҉i҉p҉s҉u҉m҉ ҉R҉a҉i҉l҉s҉ ҉.҉N҉E҉T҉ ҉G҉r҉o҉o҉v҉y҉
҉T҉h҉e҉ ҉s҉t҉a҉n҉d҉a҉r҉d҉ ҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉I҉p҉s҉u҉m҉ ҉p҉a҉s҉s҉a҉g҉e҉,҉ ҉u҉s҉e҉d҉ ҉s҉i҉n҉c҉e҉ ҉t҉h҉e҉ ҉1҉5҉0҉0҉s҉
҉"҉L҉o҉r҉e҉m҉ ҉i҉p҉s҉u҉m҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉ ҉s҉i҉t҉ ҉a҉m҉e҉t҉,҉ ҉c҉o҉n҉s҉e҉c҉t҉e҉t҉u҉r҉ ҉a҉d҉i҉p҉i҉s҉c҉i҉n҉g҉ ҉e҉l҉i҉t҉,҉ ҉s҉e҉d҉ ҉d҉o҉ ҉e҉i҉u҉s҉m҉o҉d҉ ҉t҉e҉m҉p҉o҉r҉ ҉i҉n҉c҉i҉d҉i҉d҉u҉n҉t҉ ҉u҉t҉ ҉l҉a҉b҉o҉r҉e҉ ҉e҉t҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉e҉ ҉m҉a҉g҉n҉a҉ ҉a҉l҉i҉q҉u҉a҉.҉ ҉U҉t҉ ҉e҉n҉i҉m҉ ҉a҉d҉ ҉m҉i҉n҉i҉m҉ ҉v҉e҉n҉i҉a҉m҉,҉ ҉q҉u҉i҉s҉ ҉n҉o҉s҉t҉r҉u҉d҉ ҉e҉x҉e҉r҉c҉i҉t҉a҉t҉i҉o҉n҉ ҉u҉l҉l҉a҉m҉c҉o҉ ҉l҉a҉b҉o҉r҉i҉s҉ ҉n҉i҉s҉i҉ ҉u҉t҉ ҉a҉l҉i҉q҉u҉i҉p҉ ҉e҉x҉ ҉e҉a҉ ҉c҉o҉m҉m҉o҉d҉o҉ ҉c҉o҉n҉s҉e҉q҉u҉a҉t҉.҉ ҉D҉u҉i҉s҉ ҉a҉u҉t҉e҉ ҉i҉r҉u҉r҉e҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉ ҉i҉n҉ ҉r҉e҉p҉r҉e҉h҉e҉n҉d҉e҉r҉i҉t҉ ҉i҉n҉ ҉v҉o҉l҉u҉p҉t҉a҉t҉e҉ ҉v҉e҉l҉i҉t҉ ҉e҉s҉s҉e҉ ҉c҉i҉l҉l҉u҉m҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉e҉ ҉e҉u҉ ҉f҉u҉g҉i҉a҉t҉ ҉n҉u҉l҉l҉a҉ ҉p҉a҉r҉i҉a҉t҉u҉r҉.҉ ҉E҉x҉c҉e҉p҉t҉e҉u҉r҉ ҉s҉i҉n҉t҉ ҉o҉c҉c҉a҉e҉c҉a҉t҉ ҉c҉u҉p҉i҉d҉a҉t҉a҉t҉ ҉n҉o҉n҉ ҉p҉r҉o҉i҉d҉e҉n҉t҉,҉ ҉s҉u҉n҉t҉ ҉i҉n҉ ҉c҉u҉l҉p҉a҉ ҉q҉u҉i҉ ҉o҉f҉f҉i҉c҉i҉a҉ ҉d҉e҉s҉e҉r҉u҉n҉t҉ ҉m҉o҉l҉l҉i҉t҉ ҉a҉n҉i҉m҉ ҉i҉d҉ ҉e҉s҉t҉ ҉l҉a҉b҉o҉r҉u҉m҉.҉"҉
҉
҉S҉e҉c҉t҉i҉o҉n҉ ҉1҉.҉1҉0҉.҉3҉2҉ ҉o҉f҉ ҉"҉d҉e҉ ҉F҉i҉n҉i҉b҉u҉s҉ ҉B҉o҉n҉o҉r҉u҉m҉ ҉e҉t҉ ҉M҉a҉l҉o҉r҉u҉m҉"҉,҉ ҉w҉r҉i҉t҉t҉e҉n҉ ҉b҉y҉ ҉C҉i҉c҉e҉r҉o҉ ҉i҉n҉ ҉4҉5҉ ҉B҉C҉
҉"҉S҉e҉d҉ ҉u҉t҉ ҉p҉e҉r҉s҉p҉i҉c҉i҉a҉t҉i҉s҉ ҉u҉n҉d҉e҉ ҉o҉m҉n҉i҉s҉ ҉i҉s҉t҉e҉ ҉n҉a҉t҉u҉s҉ ҉e҉r҉r҉o҉r҉ ҉s҉i҉t҉ ҉v҉o҉l҉u҉p҉t҉a҉t҉e҉m҉ ҉a҉c҉c҉u҉s҉a҉n҉t҉i҉u҉m҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉e҉m҉q҉u҉e҉ ҉l҉a҉u҉d҉a҉n҉t҉i҉u҉m҉,҉ ҉t҉o҉t҉a҉m҉ ҉r҉e҉m҉ ҉a҉p҉e҉r҉i҉a҉m҉,҉ ҉e҉a҉q҉u҉e҉ ҉i҉p҉s҉a҉ ҉q҉u҉a҉e҉ ҉a҉b҉ ҉i҉l҉l҉o҉ ҉i҉n҉v҉e҉n҉t҉o҉r҉e҉ ҉v҉e҉r҉i҉t҉a҉t҉i҉s҉ ҉e҉t҉ ҉q҉u҉a҉s҉i҉ ҉a҉r҉c҉h҉i҉t҉e҉c҉t҉o҉ ҉b҉e҉a҉t҉a҉e҉ ҉v҉i҉t҉a҉e҉ ҉d҉i҉c҉t҉a҉ ҉s҉u҉n҉t҉ ҉e҉x҉p҉l҉i҉c҉a҉b҉o҉.҉ ҉N҉e҉m҉o҉ ҉e҉n҉i҉m҉ ҉i҉p҉s҉a҉m҉ ҉v҉o҉l҉u҉p҉t҉a҉t҉e҉m҉ ҉q҉u҉i҉a҉ ҉v҉o҉l҉u҉p҉t҉a҉s҉ ҉s҉i҉t҉ ҉a҉s҉p҉e҉r҉n҉a҉t҉u҉r҉ ҉a҉u҉t҉ ҉o҉d҉i҉t҉ ҉a҉u҉t҉ ҉f҉u҉g҉i҉t҉,҉ ҉s҉e҉d҉ ҉q҉u҉i҉a҉ ҉c҉o҉n҉s҉e҉q҉u҉u҉n҉t҉u҉r҉ ҉m҉a҉g҉n҉i҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉e҉s҉ ҉e҉o҉s҉ ҉q҉u҉i҉ ҉r҉a҉t҉i҉o҉n҉e҉ ҉v҉o҉l҉u҉p҉t҉a҉t҉e҉m҉ ҉s҉e҉q҉u҉i҉ ҉n҉e҉s҉c҉i҉u҉n҉t҉.҉ ҉N҉e҉q҉u҉e҉ ҉p҉o҉r҉r҉o҉ ҉q҉u҉i҉s҉q҉u҉a҉m҉ ҉e҉s҉t҉,҉ ҉q҉u҉i҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉e҉m҉ ҉i҉p҉s҉u҉m҉ ҉q҉u҉i҉a҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉ ҉s҉i҉t҉ ҉a҉m҉e҉t҉,҉ ҉c҉o҉n҉s҉e҉c҉t҉e҉t҉u҉r҉,҉ ҉a҉d҉i҉p҉i҉s҉c҉i҉ ҉v҉e҉l҉i҉t҉,҉ ҉s҉e҉d҉ ҉q҉u҉i҉a҉ ҉n҉o҉n҉ ҉n҉u҉m҉q҉u҉a҉m҉ ҉e҉i҉u҉s҉ ҉m҉o҉d҉i҉ ҉t҉e҉m҉p҉o҉r҉a҉ ҉i҉n҉c҉i҉d҉u҉n҉t҉ ҉u҉t҉ ҉l҉a҉b҉o҉r҉e҉ ҉e҉t҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉e҉ ҉m҉a҉g҉n҉a҉m҉ ҉a҉l҉i҉q҉u҉a҉m҉ ҉q҉u҉a҉e҉r҉a҉t҉ ҉v҉o҉l҉u҉p҉t҉a҉t҉e҉m҉.҉ ҉U҉t҉ ҉e҉n҉i҉m҉ ҉a҉d҉ ҉m҉i҉n҉i҉m҉a҉ ҉v҉e҉n҉i҉a҉m҉,҉ ҉q҉u҉i҉s҉ ҉n҉o҉s҉t҉r҉u҉m҉ ҉e҉x҉e҉r҉c҉i҉t҉a҉t҉i҉o҉n҉e҉m҉ ҉u҉l҉l҉a҉m҉ ҉c҉o҉r҉p҉o҉r҉i҉s҉ ҉s҉u҉s҉c҉i҉p҉i҉t҉ ҉l҉a҉b҉o҉r҉i҉o҉s҉a҉m҉,҉ ҉n҉i҉s҉i҉ ҉u҉t҉ ҉a҉l҉i҉q҉u҉i҉d҉ ҉e҉x҉ ҉e҉a҉ ҉c҉o҉m҉m҉o҉d҉i҉ ҉c҉o҉n҉s҉e҉q҉u҉a҉t҉u҉r҉?҉ ҉Q҉u҉i҉s҉ ҉a҉u҉t҉e҉m҉ ҉v҉e҉l҉ ҉e҉u҉m҉ ҉i҉u҉r҉e҉ ҉r҉e҉p҉r҉e҉h҉e҉n҉d҉e҉r҉i҉t҉ ҉q҉u҉i҉ ҉i҉n҉ ҉e҉a҉ ҉v҉o҉l҉u҉p҉t҉a҉t҉e҉ ҉v҉e҉l҉i҉t҉ ҉e҉s҉s҉e҉ ҉q҉u҉a҉m҉ ҉n҉i҉h҉i҉l҉ ҉m҉o҉l҉e҉s҉t҉i҉a҉e҉ ҉c҉o҉n҉s҉e҉q҉u҉a҉t҉u҉r҉,҉ ҉v҉e҉l҉ ҉i҉l҉l҉u҉m҉ ҉q҉u҉i҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉e҉m҉ ҉e҉u҉m҉ ҉f҉u҉g҉i҉a҉t҉ ҉q҉u҉o҉ ҉v҉o҉l҉u҉p҉t҉a҉s҉ ҉n҉u҉l҉l҉a҉ ҉p҉a҉r҉i҉a҉t҉u҉r҉?҉"҉
҉
҉1҉9҉1҉4҉ ҉t҉r҉a҉n҉s҉l҉a҉t҉i҉o҉n҉ ҉b҉y҉ ҉H҉.҉ ҉R҉a҉c҉k҉h҉a҉m҉
҉"҉B҉u҉t҉ ҉I҉ ҉m҉u҉s҉t҉ ҉e҉x҉p҉l҉a҉i҉n҉ ҉t҉o҉ ҉y҉o҉u҉ ҉h҉o҉w҉ ҉a҉l҉l҉ ҉t҉h҉i҉s҉ ҉m҉i҉s҉t҉a҉k҉e҉n҉ ҉i҉d҉e҉a҉ ҉o҉f҉ ҉d҉e҉n҉o҉u҉n҉c҉i҉n҉g҉ ҉p҉l҉e҉a҉s҉u҉r҉e҉ ҉a҉n҉d҉ ҉p҉r҉a҉i҉s҉i҉n҉g҉ ҉p҉a҉i҉n҉ ҉w҉a҉s҉ ҉b҉o҉r҉n҉ ҉a҉n҉d҉ ҉I҉ ҉w҉i҉l҉l҉ ҉g҉i҉v҉e҉ ҉y҉o҉u҉ ҉a҉ ҉c҉o҉m҉p҉l҉e҉t҉e҉ ҉a҉c҉c҉o҉u҉n҉t҉ ҉o҉f҉ ҉t҉h҉e҉ ҉s҉y҉s҉t҉e҉m҉,҉ ҉a҉n҉d҉ ҉e҉x҉p҉o҉u҉n҉d҉ ҉t҉h҉e҉ ҉a҉c҉t҉u҉a҉l҉ ҉t҉e҉a҉c҉h҉i҉n҉g҉s҉ ҉o҉f҉ ҉t҉h҉e҉ ҉g҉r҉e҉a҉t҉ ҉e҉x҉p҉l҉o҉r҉e҉r҉ ҉o҉f҉ ҉t҉h҉e҉ ҉t҉r҉u҉t҉h҉,҉ ҉t҉h҉e҉ ҉m҉a҉s҉t҉e҉r҉-҉b҉u҉i҉l҉d҉e҉r҉ ҉o҉f҉ ҉h҉u҉m҉a҉n҉ ҉h҉a҉p҉p҉i҉n҉e҉s҉s҉.҉ ҉N҉o҉ ҉o҉n҉e҉ ҉r҉e҉j҉e҉c҉t҉s҉,҉ ҉d҉i҉s҉l҉i҉k҉e҉s҉,҉ ҉o҉r҉ ҉a҉v҉o҉i҉d҉s҉ ҉p҉l҉e҉a҉s҉u҉r҉e҉ ҉i҉t҉s҉e҉l҉f҉,҉ ҉b҉e҉c҉a҉u҉s҉e҉ ҉i҉t҉ ҉i҉s҉ ҉p҉l҉e҉a҉s҉u҉r҉e҉,҉ ҉b҉u҉t҉ ҉b҉e҉c҉a҉u҉s҉e҉ ҉t҉h҉o҉s҉e҉ ҉w҉h҉o҉ ҉d҉o҉ ҉n҉o҉t҉ ҉k҉n҉o҉w҉ ҉h҉o҉w҉ ҉t҉o҉ ҉p҉u҉r҉s҉u҉e҉ ҉p҉l҉e҉a҉s҉u҉r҉e҉ ҉r҉a҉t҉i҉o҉n҉a҉l҉l҉y҉ ҉e҉n҉c҉o҉u҉n҉t҉e҉r҉ ҉c҉o҉n҉s҉e҉q҉u҉e҉n҉c҉e҉s҉ ҉t҉h҉a҉t҉ ҉a҉r҉e҉ ҉e҉x҉t҉r҉e҉m҉e҉l҉y҉ ҉p҉a҉i҉n҉f҉u҉l҉.҉ ҉N҉o҉r҉ ҉a҉g҉a҉i҉n҉ ҉i҉s҉ ҉t҉h҉e҉r҉e҉ ҉a҉n҉y҉o҉n҉e҉ ҉w҉h҉o҉ ҉l҉o҉v҉e҉s҉ ҉o҉r҉ ҉p҉u҉r҉s҉u҉e҉s҉ ҉o҉r҉ ҉d҉e҉s҉i҉r҉e҉s҉ ҉t҉o҉ ҉o҉b҉t҉a҉i҉n҉ ҉p҉a҉i҉n҉ ҉o҉f҉ ҉i҉t҉s҉e҉l҉f҉,҉ ҉b҉e҉c҉a҉u҉s҉e҉ ҉i҉t҉ ҉i҉s҉ ҉p҉a҉i҉n҉,҉ ҉b҉u҉t҉ ҉b҉e҉c҉a҉u҉s҉e҉ ҉o҉c҉c҉a҉s҉i҉o҉n҉a҉l҉l҉y҉ ҉c҉i҉r҉c҉u҉m҉s҉t҉a҉n҉c҉e҉s҉ ҉o҉c҉c҉u҉r҉ ҉i҉n҉ ҉w҉h҉i҉c҉h҉ ҉t҉o҉i҉l҉ ҉a҉n҉d҉ ҉p҉a҉i҉n҉ ҉c҉a҉n҉ ҉p҉r҉o҉c҉u҉r҉e҉ ҉h҉i҉m҉ ҉s҉o҉m҉e҉ ҉g҉r҉e҉a҉t҉ ҉p҉l҉e҉a҉s҉u҉r҉e҉.҉ ҉T҉o҉ ҉t҉a҉k҉e҉ ҉a҉ ҉t҉r҉i҉v҉i҉a҉l҉ ҉e҉x҉a҉m҉p҉l҉e҉,҉ ҉w҉h҉i҉c҉h҉ ҉o҉f҉ ҉u҉s҉ ҉e҉v҉e҉r҉ ҉u҉n҉d҉e҉r҉t҉a҉k҉e҉s҉ ҉l҉a҉b҉o҉r҉i҉o҉u҉s҉ ҉p҉h҉y҉s҉i҉c҉a҉l҉ ҉e҉x҉e҉r҉c҉i҉s҉e҉,҉ ҉e҉x҉c҉e҉p҉t҉ ҉t҉o҉ ҉o҉b҉t҉a҉i҉n҉ ҉s҉o҉m҉e҉ ҉a҉d҉v҉a҉n҉t҉a҉g҉e҉ ҉f҉r҉o҉m҉ ҉i҉t҉?҉ ҉B҉u҉t҉ ҉w҉h҉o҉ ҉h҉a҉s҉ ҉a҉n҉y҉ ҉r҉i҉g҉h҉t҉ ҉t҉o҉ ҉f҉i҉n҉d҉ ҉f҉a҉u҉l҉t҉ ҉w҉i҉t҉h҉ ҉a҉ ҉m҉a҉n҉ ҉w҉h҉o҉ ҉c҉h҉o҉o҉s҉e҉s҉ ҉t҉o҉ ҉e҉n҉j҉o҉y҉ ҉a҉ ҉p҉l҉e҉a҉s҉u҉r҉e҉ ҉t҉h҉a҉t҉ ҉h҉a҉s҉ ҉n҉o҉ ҉a҉n҉n҉o҉y҉i҉n҉g҉ ҉c҉o҉n҉s҉e҉q҉u҉e҉n҉c҉e҉s҉,҉ ҉o҉r҉ ҉o҉n҉e҉ ҉w҉h҉o҉ ҉a҉v҉o҉i҉d҉s҉ ҉a҉ ҉p҉a҉i҉n҉ ҉t҉h҉a҉t҉ ҉p҉r҉o҉d҉u҉c҉e҉s҉ ҉n҉o҉ ҉r҉e҉s҉u҉l҉t҉a҉n҉t҉ ҉p҉l҉e҉a҉s҉u҉r҉e҉?҉"҉
҉
҉S҉e҉c҉t҉i҉o҉n҉ ҉1҉.҉1҉0҉.҉3҉3҉ ҉o҉f҉ ҉"҉d҉e҉ ҉F҉i҉n҉i҉b҉u҉s҉ ҉B҉o҉n҉o҉r҉u҉m҉ ҉e҉t҉ ҉M҉a҉l҉o҉r҉u҉m҉"҉,҉ ҉w҉r҉i҉t҉t҉e҉n҉ ҉b҉y҉ ҉C҉i҉c҉e҉r҉o҉ ҉i҉n҉ ҉4҉5҉ ҉B҉C҉
҉"҉A҉t҉ ҉v҉e҉r҉o҉ ҉e҉o҉s҉ ҉e҉t҉ ҉a҉c҉c҉u҉s҉a҉m҉u҉s҉ ҉e҉t҉ ҉i҉u҉s҉t҉o҉ ҉o҉d҉i҉o҉ ҉d҉i҉g҉n҉i҉s҉s҉i҉m҉o҉s҉ ҉d҉u҉c҉i҉m҉u҉s҉ ҉q҉u҉i҉ ҉b҉l҉a҉n҉d҉i҉t҉i҉i҉s҉ ҉p҉r҉a҉e҉s҉e҉n҉t҉i҉u҉m҉ ҉v҉o҉l҉u҉p҉t҉a҉t҉u҉m҉ ҉d҉e҉l҉e҉n҉i҉t҉i҉ ҉a҉t҉q҉u҉e҉ ҉c҉o҉r҉r҉u҉p҉t҉i҉ ҉q҉u҉o҉s҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉e҉s҉ ҉e҉t҉ ҉q҉u҉a҉s҉ ҉m҉o҉l҉e҉s҉t҉i҉a҉s҉ ҉e҉x҉c҉e҉p҉t҉u҉r҉i҉ ҉s҉i҉n҉t҉ ҉o҉c҉c҉a҉e҉c҉a҉t҉i҉ ҉c҉u҉p҉i҉d҉i҉t҉a҉t҉e҉ ҉n҉o҉n҉ ҉p҉r҉o҉v҉i҉d҉e҉n҉t҉,҉ ҉s҉i҉m҉i҉l҉i҉q҉u҉e҉ ҉s҉u҉n҉t҉ ҉i҉n҉ ҉c҉u҉l҉p҉a҉ ҉q҉u҉i҉ ҉o҉f҉f҉i҉c҉i҉a҉ ҉d҉e҉s҉e҉r҉u҉n҉t҉ ҉m҉o҉l҉l҉i҉t҉i҉a҉ ҉a҉n҉i҉m҉i҉,҉ ҉i҉d҉ ҉e҉s҉t҉ ҉l҉a҉b҉o҉r҉u҉m҉ ҉e҉t҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉u҉m҉ ҉f҉u҉g҉a҉.҉ ҉E҉t҉ ҉h҉a҉r҉u҉m҉ ҉q҉u҉i҉d҉e҉m҉ ҉r҉e҉r҉u҉m҉ ҉f҉a҉c҉i҉l҉i҉s҉ ҉e҉s҉t҉ ҉e҉t҉ ҉e҉x҉p҉e҉d҉i҉t҉a҉ ҉d҉i҉s҉t҉i҉n҉c҉t҉i҉o҉.҉ ҉N҉a҉m҉ ҉l҉i҉b҉e҉r҉o҉ ҉t҉e҉m҉p҉o҉r҉e҉,҉ ҉c҉u҉m҉ ҉s҉o҉l҉u҉t҉a҉ ҉n҉o҉b҉i҉s҉ ҉e҉s҉t҉ ҉e҉l҉i҉g҉e҉n҉d҉i҉ ҉o҉p҉t҉i҉o҉ ҉c҉u҉m҉q҉u҉e҉ ҉n҉i҉h҉i҉l҉ ҉i҉m҉p҉e҉d҉i҉t҉ ҉q҉u҉o҉ ҉m҉i҉n҉u҉s҉ ҉i҉d҉ ҉q҉u҉o҉d҉ ҉m҉a҉x҉i҉m҉e҉ ҉p҉l҉a҉c҉e҉a҉t҉ ҉f҉a҉c҉e҉r҉e҉ ҉p҉o҉s҉s҉i҉m҉u҉s҉,҉ ҉o҉m҉n҉i҉s҉ ҉v҉o҉l҉u҉p҉t҉a҉s҉ ҉a҉s҉s҉u҉m҉e҉n҉d҉a҉ ҉e҉s҉t҉,҉ ҉o҉m҉n҉i҉s҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉ ҉r҉e҉p҉e҉l҉l҉e҉n҉d҉u҉s҉.҉ ҉T҉e҉m҉p҉o҉r҉i҉b҉u҉s҉ ҉a҉u҉t҉e҉m҉ ҉q҉u҉i҉b҉u҉s҉d҉a҉m҉ ҉e҉t҉ ҉a҉u҉t҉ ҉o҉f҉f҉i҉c҉i҉i҉s҉ ҉d҉e҉b҉i҉t҉i҉s҉ ҉a҉u҉t҉ ҉r҉e҉r҉u҉m҉ ҉n҉e҉c҉e҉s҉s҉i҉t҉a҉t҉i҉b҉u҉s҉ ҉s҉a҉e҉p҉e҉ ҉e҉v҉e҉n҉i҉e҉t҉ ҉u҉t҉ ҉e҉t҉ ҉v҉o҉l҉u҉p҉t҉a҉t҉e҉s҉ ҉r҉e҉p҉u҉d҉i҉a҉n҉d҉a҉e҉ ҉s҉i҉n҉t҉ ҉e҉t҉ ҉m҉o҉l҉e҉s҉t҉i҉a҉e҉ ҉n҉o҉n҉ ҉r҉e҉c҉u҉s҉a҉n҉d҉a҉e҉.҉ ҉I҉t҉a҉q҉u҉e҉ ҉e҉a҉r҉u҉m҉ ҉r҉e҉r҉u҉m҉ ҉h҉i҉c҉ ҉t҉e҉n҉e҉t҉u҉r҉ ҉a҉ ҉s҉a҉p҉i҉e҉n҉t҉e҉ ҉d҉e҉l҉e҉c҉t҉u҉s҉,҉ ҉u҉t҉ ҉a҉u҉t҉ ҉r҉e҉i҉c҉i҉e҉n҉d҉i҉s҉ ҉v҉o҉l҉u҉p҉t҉a҉t҉i҉b҉u҉s҉ ҉m҉a҉i҉o҉r҉e҉s҉ ҉a҉l҉i҉a҉s҉ ҉c҉o҉n҉s҉e҉q҉u҉a҉t҉u҉r҉ ҉a҉u҉t҉ ҉p҉e҉r҉f҉e҉r҉e҉n҉d҉i҉s҉ ҉d҉o҉l҉o҉r҉i҉b҉u҉s҉ ҉a҉s҉p҉e҉r҉i҉o҉r҉e҉s҉ ҉r҉e҉p҉e҉l҉l҉a҉t҉.҉"҉
҉
҉1҉9҉1҉4҉ ҉t҉r҉a҉n҉s҉l҉a҉t҉i҉o҉n҉ ҉b҉y҉ ҉H҉.҉ ҉R҉a҉c҉k҉h҉a҉m҉
҉"҉O҉n҉ ҉t҉h҉e҉ ҉o҉t҉h҉e҉r҉ ҉h҉a҉n҉d҉,҉ ҉w҉e҉ ҉d҉e҉n҉o҉u҉n҉c҉e҉ ҉w҉i҉t҉h҉ ҉r҉i҉g҉h҉t҉e҉o҉u҉s҉ ҉i҉n҉d҉i҉g҉n҉a҉t҉i҉o҉n҉ ҉a҉n҉d҉ ҉d҉i҉s҉l҉i҉k҉e҉ ҉m҉e҉n҉ ҉w҉h҉o҉ ҉a҉r҉e҉ ҉s҉o҉ ҉b҉e҉g҉u҉i҉l҉e҉d҉ ҉a҉n҉d҉ ҉d҉e҉m҉o҉r҉a҉l҉i҉z҉e҉d҉ ҉b҉y҉ ҉t҉h҉e҉ ҉c҉h҉a҉r҉m҉s҉ ҉o҉f҉ ҉p҉l҉e҉a҉s҉u҉r҉e҉ ҉o҉f҉ ҉t҉h҉e҉ ҉m҉o҉m҉e҉n҉t҉,҉ ҉s҉o҉ ҉b҉l҉i҉n҉d҉e҉d҉ ҉b҉y҉ ҉d҉e҉s҉i҉r҉e҉,҉ ҉t҉h҉a҉t҉ ҉t҉h҉e҉y҉ ҉c҉a҉n҉n҉o҉t҉ ҉f҉o҉r҉e҉s҉e҉e҉ ҉t҉h҉e҉ ҉p҉a҉i҉n҉ ҉a҉n҉d҉ ҉t҉r҉o҉u҉b҉l҉e҉ ҉t҉h҉a҉t҉ ҉a҉r҉e҉ ҉b҉o҉u҉n҉d҉ ҉t҉o҉ ҉e҉n҉s҉u҉e҉;҉ ҉a҉n҉d҉ ҉e҉q҉u҉a҉l҉ ҉b҉l҉a҉m҉e҉ ҉b҉e҉l҉o҉n҉g҉s҉ ҉t҉o҉ ҉t҉h҉o҉s҉e҉ ҉w҉h҉o҉ ҉f҉a҉i҉l҉ ҉i҉n҉ ҉t҉h҉e҉i҉r҉ ҉d҉u҉t҉y҉ ҉t҉h҉r҉o҉u҉g҉h҉ ҉w҉e҉a҉k҉n҉e҉s҉s҉ ҉o҉f҉ ҉w҉i҉l҉l҉,҉ ҉w҉h҉i҉c҉h҉ ҉i҉s҉ ҉t҉h҉e҉ ҉s҉a҉m҉e҉ ҉a҉s҉ ҉s҉a҉y҉i҉n҉g҉ ҉t҉h҉r҉o҉u҉g҉h҉ ҉s҉h҉r҉i҉n҉k҉i҉n҉g҉ ҉f҉r҉o҉m҉ ҉t҉o҉i҉l҉ ҉a҉n҉d҉ ҉p҉a҉i҉n҉.҉ ҉T҉h҉e҉s҉e҉ ҉c҉a҉s҉e҉s҉ ҉a҉r҉e҉ ҉p҉e҉r҉f҉e҉c҉t҉l҉y҉ ҉s҉i҉m҉p҉l҉e҉ ҉a҉n҉d҉ ҉e҉a҉s҉y҉ ҉t҉o҉ ҉d҉i҉s҉t҉i҉n҉g҉u҉i҉s҉h҉.҉ ҉I҉n҉ ҉a҉ ҉f҉r҉e҉e҉ ҉h҉o҉u҉r҉,҉ ҉w҉h҉e҉n҉ ҉o҉u҉r҉ ҉p҉o҉w҉e҉r҉ ҉o҉f҉ ҉c҉h҉o҉i҉c҉e҉ ҉i҉s҉ ҉u҉n҉t҉r҉a҉m҉m҉e҉l҉l҉e҉d҉ ҉a҉n҉d҉ ҉w҉h҉e҉n҉ ҉n҉o҉t҉h҉i҉n҉g҉ ҉p҉r҉e҉v҉e҉n҉t҉s҉ ҉o҉u҉r҉ ҉b҉e҉i҉n҉g҉ ҉a҉b҉l҉e҉ ҉t҉o҉ ҉d҉o҉ ҉w҉h҉a҉t҉ ҉w҉e҉ ҉l҉i҉k҉e҉ ҉b҉e҉s҉t҉,҉ ҉e҉v҉e҉r҉y҉ ҉p҉l҉e҉a҉s҉u҉r҉e҉ ҉i҉s҉ ҉t҉o҉ ҉b҉e҉ ҉w҉e҉l҉c҉o҉m҉e҉d҉ ҉a҉n҉d҉ ҉e҉v҉e҉r҉y҉ ҉p҉a҉i҉n҉ ҉a҉v҉o҉i҉d҉e҉d҉.҉ ҉B҉u҉t҉ ҉i҉n҉ ҉c҉e҉r҉t҉a҉i҉n҉ ҉c҉i҉r҉c҉u҉m҉s҉t҉a҉n҉c҉e҉s҉ ҉a҉n҉d҉ ҉o҉w҉i҉n҉g҉ ҉t҉o҉ ҉t҉h҉e҉ ҉c҉l҉a҉i҉m҉s҉ ҉o҉f҉ ҉d҉u҉t҉y҉ ҉o҉r҉ ҉t҉h҉e҉ ҉o҉b҉l҉i҉g҉a҉t҉i҉o҉n҉s҉ ҉o҉f҉ ҉b҉u҉s҉i҉n҉e҉s҉s҉ ҉i҉t҉ ҉w҉i҉l҉l҉ ҉f҉r҉e҉q҉u҉e҉n҉t҉l҉y҉ ҉o҉c҉c҉u҉r҉ ҉t҉h҉a҉t҉ ҉p҉l҉e҉a҉s҉u҉r҉e҉s҉ ҉h҉a҉v҉e҉ ҉t҉o҉ ҉b҉e҉ ҉r҉e҉p҉u҉d҉i҉a҉t҉e҉d҉ ҉a҉n҉d҉ ҉a҉n҉n҉o҉y҉a҉n҉c҉e҉s҉ ҉a҉c҉c҉e҉p҉t҉e҉d҉.҉ ҉T҉h҉e҉ ҉w҉i҉s҉e҉ ҉m҉a҉n҉ ҉t҉h҉e҉r҉e҉f҉o҉r҉e҉ ҉a҉l҉w҉a҉y҉s҉ ҉h҉o҉l҉d҉s҉ ҉i҉n҉ ҉t҉h҉e҉s҉e҉ ҉m҉a҉t҉t҉e҉r҉s҉ ҉t҉o҉ ҉t҉h҉i҉s҉ ҉p҉r҉i҉n҉c҉i҉p҉l҉e҉ ҉o҉f҉ ҉s҉e҉l҉e҉c҉t҉i҉o҉n҉:҉ ҉h҉e҉ ҉r҉e҉j҉e҉c҉t҉s҉ ҉p҉l҉e҉a҉s҉u҉r҉e҉s҉ ҉t҉o҉ ҉s҉e҉c҉u҉r҉e҉ ҉o҉t҉h҉e҉r҉ ҉g҉r҉e҉a҉t҉e҉r҉ ҉p҉l҉e҉a҉s҉u҉r҉e҉s҉,҉ ҉o҉r҉ ҉e҉l҉s҉e҉ ҉h҉e҉ ҉e҉n҉d҉u҉r҉e҉s҉ ҉p҉a҉i҉n҉s҉ ҉t҉o҉ ҉a҉v҉o҉i҉d҉ ҉w҉o҉r҉s҉e҉ ҉p҉a҉i҉n҉s҉.҉"҉

చհąէ ìʂ Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ?
Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ ìʂ ʂìʍքӀվ ժմʍʍվ էҽ×է օƒ էհҽ քɾìղէìղց ąղժ էվքҽʂҽէէìղց ìղժմʂէɾվ. Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ հąʂ ҍҽҽղ էհҽ ìղժմʂէɾվ'ʂ ʂէąղժąɾժ ժմʍʍվ էҽ×է ҽѵҽɾ ʂìղçҽ էհҽ 𝟙Ƽ⊘⊘ʂ, ահҽղ ąղ մղҟղօաղ քɾìղէҽɾ էօօҟ ą ցąӀӀҽվ օƒ էվքҽ ąղժ ʂçɾąʍҍӀҽժ ìէ էօ ʍąҟҽ ą էվքҽ ʂքҽçìʍҽղ ҍօօҟ. įէ հąʂ ʂմɾѵìѵҽժ ղօէ օղӀվ ƒìѵҽ çҽղէմɾìҽʂ, ҍմէ ąӀʂօ էհҽ Ӏҽąք ìղէօ ҽӀҽçէɾօղìç էվքҽʂҽէէìղց, ɾҽʍąìղìղց ҽʂʂҽղէìąӀӀվ մղçհąղցҽժ. įէ աąʂ քօքմӀąɾìʂҽժ ìղ էհҽ 𝟙९Ϭ⊘ʂ աìէհ էհҽ ɾҽӀҽąʂҽ օƒ Ꝉҽէɾąʂҽէ ʂհҽҽէʂ çօղէąìղìղց Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ քąʂʂąցҽʂ, ąղժ ʍօɾҽ ɾҽçҽղէӀվ աìէհ ժҽʂҟէօք քմҍӀìʂհìղց ʂօƒէաąɾҽ Ӏìҟҽ ȺӀժմʂ φąցҽⱮąҟҽɾ ìղçӀմժìղց ѵҽɾʂìօղʂ օƒ Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ.

చհվ ժօ աҽ մʂҽ ìէ?
įէ ìʂ ą Ӏօղց ҽʂէąҍӀìʂհҽժ ƒąçէ էհąէ ą ɾҽąժҽɾ աìӀӀ ҍҽ ժìʂէɾąçէҽժ ҍվ էհҽ ɾҽąժąҍӀҽ çօղէҽղէ օƒ ą քąցҽ ահҽղ Ӏօօҟìղց ąէ ìէʂ Ӏąվօմէ. Ͳհҽ քօìղէ օƒ մʂìղց Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ ìʂ էհąէ ìէ հąʂ ą ʍօɾҽ-օɾ-Ӏҽʂʂ ղօɾʍąӀ ժìʂէɾìҍմէìօղ օƒ Ӏҽէէҽɾʂ, ąʂ օքքօʂҽժ էօ մʂìղց '↻օղէҽղէ հҽɾҽ, çօղէҽղէ հҽɾҽ', ʍąҟìղց ìէ Ӏօօҟ Ӏìҟҽ ɾҽąժąҍӀҽ ƐղցӀìʂհ. Ɱąղվ ժҽʂҟէօք քմҍӀìʂհìղց քąçҟąցҽʂ ąղժ աҽҍ քąցҽ ҽժìէօɾʂ ղօա մʂҽ Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ ąʂ էհҽìɾ ժҽƒąմӀէ ʍօժҽӀ էҽ×է, ąղժ ą ʂҽąɾçհ ƒօɾ 'Ӏօɾҽʍ ìքʂմʍ' աìӀӀ մղçօѵҽɾ ʍąղվ աҽҍ ʂìէҽʂ ʂէìӀӀ ìղ էհҽìɾ ìղƒąղçվ. Ỽąɾìօմʂ ѵҽɾʂìօղʂ հąѵҽ ҽѵօӀѵҽժ օѵҽɾ էհҽ վҽąɾʂ, ʂօʍҽէìʍҽʂ ҍվ ąççìժҽղէ, ʂօʍҽէìʍҽʂ օղ քմɾքօʂҽ (ìղʝҽçէҽժ հմʍօմɾ ąղժ էհҽ Ӏìҟҽ).


చհҽɾҽ ժօҽʂ ìէ çօʍҽ ƒɾօʍ?
↻օղէɾąɾվ էօ քօքմӀąɾ ҍҽӀìҽƒ, Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ ìʂ ղօէ ʂìʍքӀվ ɾąղժօʍ էҽ×է. įէ հąʂ ɾօօէʂ ìղ ą քìҽçҽ օƒ çӀąʂʂìçąӀ Ꝉąէìղ Ӏìէҽɾąէմɾҽ ƒɾօʍ ५Ƽ β↻, ʍąҟìղց ìէ օѵҽɾ ϩ⊘⊘⊘ վҽąɾʂ օӀժ. འìçհąɾժ Ɱç↻Ӏìղէօçҟ, ą Ꝉąէìղ քɾօƒҽʂʂօɾ ąէ Ƕąʍքժҽղ-Ϛվժղҽվ ↻օӀӀҽցҽ ìղ Ỽìɾցìղìą, Ӏօօҟҽժ մք օղҽ օƒ էհҽ ʍօɾҽ օҍʂçմɾҽ Ꝉąէìղ աօɾժʂ, çօղʂҽçէҽէմɾ, ƒɾօʍ ą Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ քąʂʂąցҽ, ąղժ ցօìղց էհɾօմցհ էհҽ çìէҽʂ օƒ էհҽ աօɾժ ìղ çӀąʂʂìçąӀ Ӏìէҽɾąէմɾҽ, ժìʂçօѵҽɾҽժ էհҽ մղժօմҍէąҍӀҽ ʂօմɾçҽ. Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ çօʍҽʂ ƒɾօʍ ʂҽçէìօղʂ 𝟙.𝟙⊘.Ӡϩ ąղժ 𝟙.𝟙⊘.ӠӠ օƒ "ժҽ Ƒìղìҍմʂ βօղօɾմʍ ҽէ ⱮąӀօɾմʍ" (Ͳհҽ Ɛ×էɾҽʍҽʂ օƒ Ɠօօժ ąղժ ƐѵìӀ) ҍվ ↻ìçҽɾօ, աɾìէէҽղ ìղ ५Ƽ β↻. Ͳհìʂ ҍօօҟ ìʂ ą էɾҽąէìʂҽ օղ էհҽ էհҽօɾվ օƒ ҽէհìçʂ, ѵҽɾվ քօքմӀąɾ ժմɾìղց էհҽ འҽղąìʂʂąղçҽ. Ͳհҽ ƒìɾʂէ Ӏìղҽ օƒ Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ, "Ꝉօɾҽʍ ìքʂմʍ ժօӀօɾ ʂìէ ąʍҽէ..", çօʍҽʂ ƒɾօʍ ą Ӏìղҽ ìղ ʂҽçէìօղ 𝟙.𝟙⊘.Ӡϩ.

Ͳհҽ ʂէąղժąɾժ çհմղҟ օƒ Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ մʂҽժ ʂìղçҽ էհҽ 𝟙Ƽ⊘⊘ʂ ìʂ ɾҽքɾօժմçҽժ ҍҽӀօա ƒօɾ էհօʂҽ ìղէҽɾҽʂէҽժ. Ϛҽçէìօղʂ 𝟙.𝟙⊘.Ӡϩ ąղժ 𝟙.𝟙⊘.ӠӠ ƒɾօʍ "ժҽ Ƒìղìҍմʂ βօղօɾմʍ ҽէ ⱮąӀօɾմʍ" ҍվ ↻ìçҽɾօ ąɾҽ ąӀʂօ ɾҽքɾօժմçҽժ ìղ էհҽìɾ ҽ×ąçէ օɾìցìղąӀ ƒօɾʍ, ąççօʍքąղìҽժ ҍվ ƐղցӀìʂհ ѵҽɾʂìօղʂ ƒɾօʍ էհҽ 𝟙९𝟙५ էɾąղʂӀąէìօղ ҍվ Ƕ. འąçҟհąʍ.

చհҽɾҽ çąղ į ցҽէ ʂօʍҽ?
Ͳհҽɾҽ ąɾҽ ʍąղվ ѵąɾìąէìօղʂ օƒ քąʂʂąցҽʂ օƒ Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ ąѵąìӀąҍӀҽ, ҍմէ էհҽ ʍąʝօɾìէվ հąѵҽ ʂմƒƒҽɾҽժ ąӀէҽɾąէìօղ ìղ ʂօʍҽ ƒօɾʍ, ҍվ ìղʝҽçէҽժ հմʍօմɾ, օɾ ɾąղժօʍìʂҽժ աօɾժʂ ահìçհ ժօղ'է Ӏօօҟ ҽѵҽղ ʂӀìցհէӀվ ҍҽӀìҽѵąҍӀҽ. įƒ վօմ ąɾҽ ցօìղց էօ մʂҽ ą քąʂʂąցҽ օƒ Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ, վօմ ղҽҽժ էօ ҍҽ ʂմɾҽ էհҽɾҽ ìʂղ'է ąղվէհìղց ҽʍҍąɾɾąʂʂìղց հìժժҽղ ìղ էհҽ ʍìժժӀҽ օƒ էҽ×է. ȺӀӀ էհҽ Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ ցҽղҽɾąէօɾʂ օղ էհҽ įղէҽɾղҽէ էҽղժ էօ ɾҽքҽąէ քɾҽժҽƒìղҽժ çհմղҟʂ ąʂ ղҽçҽʂʂąɾվ, ʍąҟìղց էհìʂ էհҽ ƒìɾʂէ էɾմҽ ցҽղҽɾąէօɾ օղ էհҽ įղէҽɾղҽէ. įէ մʂҽʂ ą ժìçէìօղąɾվ օƒ օѵҽɾ ϩ⊘⊘ Ꝉąէìղ աօɾժʂ, çօʍҍìղҽժ աìէհ ą հąղժƒմӀ օƒ ʍօժҽӀ ʂҽղէҽղçҽ ʂէɾմçէմɾҽʂ, էօ ցҽղҽɾąէҽ Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ ահìçհ Ӏօօҟʂ ɾҽąʂօղąҍӀҽ. Ͳհҽ ցҽղҽɾąէҽժ Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ ìʂ էհҽɾҽƒօɾҽ ąӀաąվʂ ƒɾҽҽ ƒɾօʍ ɾҽքҽէìէìօղ, ìղʝҽçէҽժ հմʍօմɾ, օɾ ղօղ-çհąɾąçէҽɾìʂէìç աօɾժʂ ҽէç.

Ƽ
	քąɾąցɾąքհʂ
	աօɾժʂ
	ҍվէҽʂ
	Ӏìʂէʂ
	Ϛէąɾէ աìէհ 'Ꝉօɾҽʍ
ìքʂմʍ ժօӀօɾ ʂìէ ąʍҽէ...'

ͲɾąղʂӀąէìօղʂ: ↻ąղ վօմ հҽӀք էɾąղʂӀąէҽ էհìʂ ʂìէҽ ìղէօ ą ƒօɾҽìցղ Ӏąղցմąցҽ ? φӀҽąʂҽ ҽʍąìӀ մʂ աìէհ ժҽէąìӀʂ ìƒ վօմ çąղ հҽӀք.
Ͳհҽɾҽ ìʂ ą ʂҽէ օƒ ʍօçҟ ҍąղղҽɾʂ ąѵąìӀąҍӀҽ հҽɾҽ ìղ էհɾҽҽ çօӀօմɾʂ ąղժ ìղ ą ɾąղցҽ օƒ ʂէąղժąɾժ ҍąղղҽɾ ʂìՀҽʂ:
βąղղҽɾʂβąղղҽɾʂβąղղҽɾʂ
Ꭰօղąէҽ: įƒ վօմ մʂҽ էհìʂ ʂìէҽ ɾҽցմӀąɾӀվ ąղժ աօմӀժ Ӏìҟҽ էօ հҽӀք ҟҽҽք էհҽ ʂìէҽ օղ էհҽ įղէҽɾղҽէ, քӀҽąʂҽ çօղʂìժҽɾ ժօղąէìղց ą ʂʍąӀӀ ʂմʍ էօ հҽӀք քąվ ƒօɾ էհҽ հօʂէìղց ąղժ ҍąղժաìժէհ ҍìӀӀ. Ͳհҽɾҽ ìʂ ղօ ʍìղìʍմʍ ժօղąէìօղ, ąղվ ʂմʍ ìʂ ąքքɾҽçìąէҽժ - çӀìçҟ հҽɾҽ էօ ժօղąէҽ մʂìղց φąվφąӀ. Ͳհąղҟ վօմ ƒօɾ վօմɾ ʂմքքօɾէ.
Ꭰօղąէҽ βìէçօìղ: 𝟙ϬԱҨꝈզ𝟙ǶɀӠ↻ហահѵցɾąɾỼϬքⱮօȺϩ↻Ꭰʝҍ५էվƑ
ហօժҽلϚ φվէհօղ įղէҽɾƒąçҽ ƓͲҠ Ꝉìքʂմʍ འąìӀʂ .ហƐͲ Ɠɾօօѵվ
Ͳհҽ ʂէąղժąɾժ Ꝉօɾҽʍ įքʂմʍ քąʂʂąցҽ, մʂҽժ ʂìղçҽ էհҽ 𝟙Ƽ⊘⊘ʂ
"Ꝉօɾҽʍ ìքʂմʍ ժօӀօɾ ʂìէ ąʍҽէ, çօղʂҽçէҽէմɾ ąժìքìʂçìղց ҽӀìէ, ʂҽժ ժօ ҽìմʂʍօժ էҽʍքօɾ ìղçìժìժմղէ մէ Ӏąҍօɾҽ ҽէ ժօӀօɾҽ ʍąցղą ąӀìզմą. Աէ ҽղìʍ ąժ ʍìղìʍ ѵҽղìąʍ, զմìʂ ղօʂէɾմժ ҽ×ҽɾçìէąէìօղ մӀӀąʍçօ Ӏąҍօɾìʂ ղìʂì մէ ąӀìզմìք ҽ× ҽą çօʍʍօժօ çօղʂҽզմąէ. Ꭰմìʂ ąմէҽ ìɾմɾҽ ժօӀօɾ ìղ ɾҽքɾҽհҽղժҽɾìէ ìղ ѵօӀմքէąէҽ ѵҽӀìէ ҽʂʂҽ çìӀӀմʍ ժօӀօɾҽ ҽմ ƒմցìąէ ղմӀӀą քąɾìąէմɾ. Ɛ×çҽքէҽմɾ ʂìղէ օççąҽçąէ çմքìժąէąէ ղօղ քɾօìժҽղէ, ʂմղէ ìղ çմӀքą զմì օƒƒìçìą ժҽʂҽɾմղէ ʍօӀӀìէ ąղìʍ ìժ ҽʂէ Ӏąҍօɾմʍ."

Ϛҽçէìօղ 𝟙.𝟙⊘.Ӡϩ օƒ "ժҽ Ƒìղìҍմʂ βօղօɾմʍ ҽէ ⱮąӀօɾմʍ", աɾìէէҽղ ҍվ ↻ìçҽɾօ ìղ ५Ƽ β↻
"Ϛҽժ մէ քҽɾʂքìçìąէìʂ մղժҽ օʍղìʂ ìʂէҽ ղąէմʂ ҽɾɾօɾ ʂìէ ѵօӀմքէąէҽʍ ąççմʂąղէìմʍ ժօӀօɾҽʍզմҽ Ӏąմժąղէìմʍ, էօէąʍ ɾҽʍ ąքҽɾìąʍ, ҽąզմҽ ìքʂą զմąҽ ąҍ ìӀӀօ ìղѵҽղէօɾҽ ѵҽɾìէąէìʂ ҽէ զմąʂì ąɾçհìէҽçէօ ҍҽąէąҽ ѵìէąҽ ժìçէą ʂմղէ ҽ×քӀìçąҍօ. ហҽʍօ ҽղìʍ ìքʂąʍ ѵօӀմքէąէҽʍ զմìą ѵօӀմքէąʂ ʂìէ ąʂքҽɾղąէմɾ ąմէ օժìէ ąմէ ƒմցìէ, ʂҽժ զմìą çօղʂҽզմմղէմɾ ʍąցղì ժօӀօɾҽʂ ҽօʂ զմì ɾąէìօղҽ ѵօӀմքէąէҽʍ ʂҽզմì ղҽʂçìմղէ. ហҽզմҽ քօɾɾօ զմìʂզմąʍ ҽʂէ, զմì ժօӀօɾҽʍ ìքʂմʍ զմìą ժօӀօɾ ʂìէ ąʍҽէ, çօղʂҽçէҽէմɾ, ąժìքìʂçì ѵҽӀìէ, ʂҽժ զմìą ղօղ ղմʍզմąʍ ҽìմʂ ʍօժì էҽʍքօɾą ìղçìժմղէ մէ Ӏąҍօɾҽ ҽէ ժօӀօɾҽ ʍąցղąʍ ąӀìզմąʍ զմąҽɾąէ ѵօӀմքէąէҽʍ. Աէ ҽղìʍ ąժ ʍìղìʍą ѵҽղìąʍ, զմìʂ ղօʂէɾմʍ ҽ×ҽɾçìէąէìօղҽʍ մӀӀąʍ çօɾքօɾìʂ ʂմʂçìքìէ Ӏąҍօɾìօʂąʍ, ղìʂì մէ ąӀìզմìժ ҽ× ҽą çօʍʍօժì çօղʂҽզմąէմɾ? Ҩմìʂ ąմէҽʍ ѵҽӀ ҽմʍ ìմɾҽ ɾҽքɾҽհҽղժҽɾìէ զմì ìղ ҽą ѵօӀմքէąէҽ ѵҽӀìէ ҽʂʂҽ զմąʍ ղìհìӀ ʍօӀҽʂէìąҽ çօղʂҽզմąէմɾ, ѵҽӀ ìӀӀմʍ զմì ժօӀօɾҽʍ ҽմʍ ƒմցìąէ զմօ ѵօӀմքէąʂ ղմӀӀą քąɾìąէմɾ?"

𝟙९𝟙५ էɾąղʂӀąէìօղ ҍվ Ƕ. འąçҟհąʍ
"βմէ į ʍմʂէ ҽ×քӀąìղ էօ վօմ հօա ąӀӀ էհìʂ ʍìʂէąҟҽղ ìժҽą օƒ ժҽղօմղçìղց քӀҽąʂմɾҽ ąղժ քɾąìʂìղց քąìղ աąʂ ҍօɾղ ąղժ į աìӀӀ ցìѵҽ վօմ ą çօʍքӀҽէҽ ąççօմղէ օƒ էհҽ ʂվʂէҽʍ, ąղժ ҽ×քօմղժ էհҽ ąçէմąӀ էҽąçհìղցʂ օƒ էհҽ ցɾҽąէ ҽ×քӀօɾҽɾ օƒ էհҽ էɾմէհ, էհҽ ʍąʂէҽɾ-ҍմìӀժҽɾ օƒ հմʍąղ հąքքìղҽʂʂ. ហօ օղҽ ɾҽʝҽçէʂ, ժìʂӀìҟҽʂ, օɾ ąѵօìժʂ քӀҽąʂմɾҽ ìէʂҽӀƒ, ҍҽçąմʂҽ ìէ ìʂ քӀҽąʂմɾҽ, ҍմէ ҍҽçąմʂҽ էհօʂҽ ահօ ժօ ղօէ ҟղօա հօա էօ քմɾʂմҽ քӀҽąʂմɾҽ ɾąէìօղąӀӀվ ҽղçօմղէҽɾ çօղʂҽզմҽղçҽʂ էհąէ ąɾҽ ҽ×էɾҽʍҽӀվ քąìղƒմӀ. ហօɾ ąցąìղ ìʂ էհҽɾҽ ąղվօղҽ ահօ Ӏօѵҽʂ օɾ քմɾʂմҽʂ օɾ ժҽʂìɾҽʂ էօ օҍէąìղ քąìղ օƒ ìէʂҽӀƒ, ҍҽçąմʂҽ ìէ ìʂ քąìղ, ҍմէ ҍҽçąմʂҽ օççąʂìօղąӀӀվ çìɾçմʍʂէąղçҽʂ օççմɾ ìղ ահìçհ էօìӀ ąղժ քąìղ çąղ քɾօçմɾҽ հìʍ ʂօʍҽ ցɾҽąէ քӀҽąʂմɾҽ. Ͳօ էąҟҽ ą էɾìѵìąӀ ҽ×ąʍքӀҽ, ահìçհ օƒ մʂ ҽѵҽɾ մղժҽɾէąҟҽʂ Ӏąҍօɾìօմʂ քհվʂìçąӀ ҽ×ҽɾçìʂҽ, ҽ×çҽքէ էօ օҍէąìղ ʂօʍҽ ąժѵąղէąցҽ ƒɾօʍ ìէ? βմէ ահօ հąʂ ąղվ ɾìցհէ էօ ƒìղժ ƒąմӀէ աìէհ ą ʍąղ ահօ çհօօʂҽʂ էօ ҽղʝօվ ą քӀҽąʂմɾҽ էհąէ հąʂ ղօ ąղղօվìղց çօղʂҽզմҽղçҽʂ, օɾ օղҽ ահօ ąѵօìժʂ ą քąìղ էհąէ քɾօժմçҽʂ ղօ ɾҽʂմӀէąղէ քӀҽąʂմɾҽ?"

Ϛҽçէìօղ 𝟙.𝟙⊘.ӠӠ օƒ "ժҽ Ƒìղìҍմʂ βօղօɾմʍ ҽէ ⱮąӀօɾմʍ", աɾìէէҽղ ҍվ ↻ìçҽɾօ ìղ ५Ƽ β↻
"Ⱥէ ѵҽɾօ ҽօʂ ҽէ ąççմʂąʍմʂ ҽէ ìմʂէօ օժìօ ժìցղìʂʂìʍօʂ ժմçìʍմʂ զմì ҍӀąղժìէììʂ քɾąҽʂҽղէìմʍ ѵօӀմքէąէմʍ ժҽӀҽղìէì ąէզմҽ çօɾɾմքէì զմօʂ ժօӀօɾҽʂ ҽէ զմąʂ ʍօӀҽʂէìąʂ ҽ×çҽքէմɾì ʂìղէ օççąҽçąէì çմքìժìէąէҽ ղօղ քɾօѵìժҽղէ, ʂìʍìӀìզմҽ ʂմղէ ìղ çմӀքą զմì օƒƒìçìą ժҽʂҽɾմղէ ʍօӀӀìէìą ąղìʍì, ìժ ҽʂէ Ӏąҍօɾմʍ ҽէ ժօӀօɾմʍ ƒմցą. Ɛէ հąɾմʍ զմìժҽʍ ɾҽɾմʍ ƒąçìӀìʂ ҽʂէ ҽէ ҽ×քҽժìէą ժìʂէìղçէìօ. ហąʍ Ӏìҍҽɾօ էҽʍքօɾҽ, çմʍ ʂօӀմէą ղօҍìʂ ҽʂէ ҽӀìցҽղժì օքէìօ çմʍզմҽ ղìհìӀ ìʍքҽժìէ զմօ ʍìղմʂ ìժ զմօժ ʍą×ìʍҽ քӀąçҽąէ ƒąçҽɾҽ քօʂʂìʍմʂ, օʍղìʂ ѵօӀմքէąʂ ąʂʂմʍҽղժą ҽʂէ, օʍղìʂ ժօӀօɾ ɾҽքҽӀӀҽղժմʂ. Ͳҽʍքօɾìҍմʂ ąմէҽʍ զմìҍմʂժąʍ ҽէ ąմէ օƒƒìçììʂ ժҽҍìէìʂ ąմէ ɾҽɾմʍ ղҽçҽʂʂìէąէìҍմʂ ʂąҽքҽ ҽѵҽղìҽէ մէ ҽէ ѵօӀմքէąէҽʂ ɾҽքմժìąղժąҽ ʂìղէ ҽէ ʍօӀҽʂէìąҽ ղօղ ɾҽçմʂąղժąҽ. įէąզմҽ ҽąɾմʍ ɾҽɾմʍ հìç էҽղҽէմɾ ą ʂąքìҽղէҽ ժҽӀҽçէմʂ, մէ ąմէ ɾҽìçìҽղժìʂ ѵօӀմքէąէìҍմʂ ʍąìօɾҽʂ ąӀìąʂ çօղʂҽզմąէմɾ ąմէ քҽɾƒҽɾҽղժìʂ ժօӀօɾìҍմʂ ąʂքҽɾìօɾҽʂ ɾҽքҽӀӀąէ."

𝟙९𝟙५ էɾąղʂӀąէìօղ ҍվ Ƕ. འąçҟհąʍ
"ටղ էհҽ օէհҽɾ հąղժ, աҽ ժҽղօմղçҽ աìէհ ɾìցհէҽօմʂ ìղժìցղąէìօղ ąղժ ժìʂӀìҟҽ ʍҽղ ահօ ąɾҽ ʂօ ҍҽցմìӀҽժ ąղժ ժҽʍօɾąӀìՀҽժ ҍվ էհҽ çհąɾʍʂ օƒ քӀҽąʂմɾҽ օƒ էհҽ ʍօʍҽղէ, ʂօ ҍӀìղժҽժ ҍվ ժҽʂìɾҽ, էհąէ էհҽվ çąղղօէ ƒօɾҽʂҽҽ էհҽ քąìղ ąղժ էɾօմҍӀҽ էհąէ ąɾҽ ҍօմղժ էօ ҽղʂմҽ; ąղժ ҽզմąӀ ҍӀąʍҽ ҍҽӀօղցʂ էօ էհօʂҽ ահօ ƒąìӀ ìղ էհҽìɾ ժմէվ էհɾօմցհ աҽąҟղҽʂʂ օƒ աìӀӀ, ահìçհ ìʂ էհҽ ʂąʍҽ ąʂ ʂąվìղց էհɾօմցհ ʂհɾìղҟìղց ƒɾօʍ էօìӀ ąղժ քąìղ. Ͳհҽʂҽ çąʂҽʂ ąɾҽ քҽɾƒҽçէӀվ ʂìʍքӀҽ ąղժ ҽąʂվ էօ ժìʂէìղցմìʂհ. įղ ą ƒɾҽҽ հօմɾ, ահҽղ օմɾ քօաҽɾ օƒ çհօìçҽ ìʂ մղէɾąʍʍҽӀӀҽժ ąղժ ահҽղ ղօէհìղց քɾҽѵҽղէʂ օմɾ ҍҽìղց ąҍӀҽ էօ ժօ ահąէ աҽ Ӏìҟҽ ҍҽʂէ, ҽѵҽɾվ քӀҽąʂմɾҽ ìʂ էօ ҍҽ աҽӀçօʍҽժ ąղժ ҽѵҽɾվ քąìղ ąѵօìժҽժ. βմէ ìղ çҽɾէąìղ çìɾçմʍʂէąղçҽʂ ąղժ օաìղց էօ էհҽ çӀąìʍʂ օƒ ժմէվ օɾ էհҽ օҍӀìցąէìօղʂ օƒ ҍմʂìղҽʂʂ ìէ աìӀӀ ƒɾҽզմҽղէӀվ օççմɾ էհąէ քӀҽąʂմɾҽʂ հąѵҽ էօ ҍҽ ɾҽքմժìąէҽժ ąղժ ąղղօվąղçҽʂ ąççҽքէҽժ. Ͳհҽ աìʂҽ ʍąղ էհҽɾҽƒօɾҽ ąӀաąվʂ հօӀժʂ ìղ էհҽʂҽ ʍąէէҽɾʂ էօ էհìʂ քɾìղçìքӀҽ օƒ ʂҽӀҽçէìօղ: հҽ ɾҽʝҽçէʂ քӀҽąʂմɾҽʂ էօ ʂҽçմɾҽ օէհҽɾ ցɾҽąէҽɾ քӀҽąʂմɾҽʂ, օɾ ҽӀʂҽ հҽ ҽղժմɾҽʂ քąìղʂ էօ ąѵօìժ աօɾʂҽ քąìղʂ."

ᗯᕼᗩT Iᔕ ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ?
ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ Iᔕ ᔕIᗰᑭᒪY ᗪᑌᗰᗰY TE᙭T Oᖴ TᕼE ᑭᖇIᑎTIᑎG ᗩᑎᗪ TYᑭEᔕETTIᑎG IᑎᗪᑌᔕTᖇY. ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ ᕼᗩᔕ ᗷEEᑎ TᕼE IᑎᗪᑌᔕTᖇY'ᔕ ᔕTᗩᑎᗪᗩᖇᗪ ᗪᑌᗰᗰY TE᙭T EᐯEᖇ ᔕIᑎᑕE TᕼE 1500ᔕ, ᗯᕼEᑎ ᗩᑎ ᑌᑎKᑎOᗯᑎ ᑭᖇIᑎTEᖇ TOOK ᗩ GᗩᒪᒪEY Oᖴ TYᑭE ᗩᑎᗪ ᔕᑕᖇᗩᗰᗷᒪEᗪ IT TO ᗰᗩKE ᗩ TYᑭE ᔕᑭEᑕIᗰEᑎ ᗷOOK. IT ᕼᗩᔕ ᔕᑌᖇᐯIᐯEᗪ ᑎOT OᑎᒪY ᖴIᐯE ᑕEᑎTᑌᖇIEᔕ, ᗷᑌT ᗩᒪᔕO TᕼE ᒪEᗩᑭ IᑎTO EᒪEᑕTᖇOᑎIᑕ TYᑭEᔕETTIᑎG, ᖇEᗰᗩIᑎIᑎG EᔕᔕEᑎTIᗩᒪᒪY ᑌᑎᑕᕼᗩᑎGEᗪ. IT ᗯᗩᔕ ᑭOᑭᑌᒪᗩᖇIᔕEᗪ Iᑎ TᕼE 1960ᔕ ᗯITᕼ TᕼE ᖇEᒪEᗩᔕE Oᖴ ᒪETᖇᗩᔕET ᔕᕼEETᔕ ᑕOᑎTᗩIᑎIᑎG ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ ᑭᗩᔕᔕᗩGEᔕ, ᗩᑎᗪ ᗰOᖇE ᖇEᑕEᑎTᒪY ᗯITᕼ ᗪEᔕKTOᑭ ᑭᑌᗷᒪIᔕᕼIᑎG ᔕOᖴTᗯᗩᖇE ᒪIKE ᗩᒪᗪᑌᔕ ᑭᗩGEᗰᗩKEᖇ IᑎᑕᒪᑌᗪIᑎG ᐯEᖇᔕIOᑎᔕ Oᖴ ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ.

ᗯᕼY ᗪO ᗯE ᑌᔕE IT?
IT Iᔕ ᗩ ᒪOᑎG EᔕTᗩᗷᒪIᔕᕼEᗪ ᖴᗩᑕT TᕼᗩT ᗩ ᖇEᗩᗪEᖇ ᗯIᒪᒪ ᗷE ᗪIᔕTᖇᗩᑕTEᗪ ᗷY TᕼE ᖇEᗩᗪᗩᗷᒪE ᑕOᑎTEᑎT Oᖴ ᗩ ᑭᗩGE ᗯᕼEᑎ ᒪOOKIᑎG ᗩT ITᔕ ᒪᗩYOᑌT. TᕼE ᑭOIᑎT Oᖴ ᑌᔕIᑎG ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ Iᔕ TᕼᗩT IT ᕼᗩᔕ ᗩ ᗰOᖇE-Oᖇ-ᒪEᔕᔕ ᑎOᖇᗰᗩᒪ ᗪIᔕTᖇIᗷᑌTIOᑎ Oᖴ ᒪETTEᖇᔕ, ᗩᔕ OᑭᑭOᔕEᗪ TO ᑌᔕIᑎG 'ᑕOᑎTEᑎT ᕼEᖇE, ᑕOᑎTEᑎT ᕼEᖇE', ᗰᗩKIᑎG IT ᒪOOK ᒪIKE ᖇEᗩᗪᗩᗷᒪE EᑎGᒪIᔕᕼ. ᗰᗩᑎY ᗪEᔕKTOᑭ ᑭᑌᗷᒪIᔕᕼIᑎG ᑭᗩᑕKᗩGEᔕ ᗩᑎᗪ ᗯEᗷ ᑭᗩGE EᗪITOᖇᔕ ᑎOᗯ ᑌᔕE ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ ᗩᔕ TᕼEIᖇ ᗪEᖴᗩᑌᒪT ᗰOᗪEᒪ TE᙭T, ᗩᑎᗪ ᗩ ᔕEᗩᖇᑕᕼ ᖴOᖇ 'ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ' ᗯIᒪᒪ ᑌᑎᑕOᐯEᖇ ᗰᗩᑎY ᗯEᗷ ᔕITEᔕ ᔕTIᒪᒪ Iᑎ TᕼEIᖇ IᑎᖴᗩᑎᑕY. ᐯᗩᖇIOᑌᔕ ᐯEᖇᔕIOᑎᔕ ᕼᗩᐯE EᐯOᒪᐯEᗪ OᐯEᖇ TᕼE YEᗩᖇᔕ, ᔕOᗰETIᗰEᔕ ᗷY ᗩᑕᑕIᗪEᑎT, ᔕOᗰETIᗰEᔕ Oᑎ ᑭᑌᖇᑭOᔕE (IᑎᒍEᑕTEᗪ ᕼᑌᗰOᑌᖇ ᗩᑎᗪ TᕼE ᒪIKE).


ᗯᕼEᖇE ᗪOEᔕ IT ᑕOᗰE ᖴᖇOᗰ?
ᑕOᑎTᖇᗩᖇY TO ᑭOᑭᑌᒪᗩᖇ ᗷEᒪIEᖴ, ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ Iᔕ ᑎOT ᔕIᗰᑭᒪY ᖇᗩᑎᗪOᗰ TE᙭T. IT ᕼᗩᔕ ᖇOOTᔕ Iᑎ ᗩ ᑭIEᑕE Oᖴ ᑕᒪᗩᔕᔕIᑕᗩᒪ ᒪᗩTIᑎ ᒪITEᖇᗩTᑌᖇE ᖴᖇOᗰ 45 ᗷᑕ, ᗰᗩKIᑎG IT OᐯEᖇ 2000 YEᗩᖇᔕ Oᒪᗪ. ᖇIᑕᕼᗩᖇᗪ ᗰᑕᑕᒪIᑎTOᑕK, ᗩ ᒪᗩTIᑎ ᑭᖇOᖴEᔕᔕOᖇ ᗩT ᕼᗩᗰᑭᗪEᑎ-ᔕYᗪᑎEY ᑕOᒪᒪEGE Iᑎ ᐯIᖇGIᑎIᗩ, ᒪOOKEᗪ ᑌᑭ OᑎE Oᖴ TᕼE ᗰOᖇE OᗷᔕᑕᑌᖇE ᒪᗩTIᑎ ᗯOᖇᗪᔕ, ᑕOᑎᔕEᑕTETᑌᖇ, ᖴᖇOᗰ ᗩ ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ ᑭᗩᔕᔕᗩGE, ᗩᑎᗪ GOIᑎG TᕼᖇOᑌGᕼ TᕼE ᑕITEᔕ Oᖴ TᕼE ᗯOᖇᗪ Iᑎ ᑕᒪᗩᔕᔕIᑕᗩᒪ ᒪITEᖇᗩTᑌᖇE, ᗪIᔕᑕOᐯEᖇEᗪ TᕼE ᑌᑎᗪOᑌᗷTᗩᗷᒪE ᔕOᑌᖇᑕE. ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ ᑕOᗰEᔕ ᖴᖇOᗰ ᔕEᑕTIOᑎᔕ 1.10.32 ᗩᑎᗪ 1.10.33 Oᖴ "ᗪE ᖴIᑎIᗷᑌᔕ ᗷOᑎOᖇᑌᗰ ET ᗰᗩᒪOᖇᑌᗰ" (TᕼE E᙭TᖇEᗰEᔕ Oᖴ GOOᗪ ᗩᑎᗪ EᐯIᒪ) ᗷY ᑕIᑕEᖇO, ᗯᖇITTEᑎ Iᑎ 45 ᗷᑕ. TᕼIᔕ ᗷOOK Iᔕ ᗩ TᖇEᗩTIᔕE Oᑎ TᕼE TᕼEOᖇY Oᖴ ETᕼIᑕᔕ, ᐯEᖇY ᑭOᑭᑌᒪᗩᖇ ᗪᑌᖇIᑎG TᕼE ᖇEᑎᗩIᔕᔕᗩᑎᑕE. TᕼE ᖴIᖇᔕT ᒪIᑎE Oᖴ ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ, "ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ ᗪOᒪOᖇ ᔕIT ᗩᗰET..", ᑕOᗰEᔕ ᖴᖇOᗰ ᗩ ᒪIᑎE Iᑎ ᔕEᑕTIOᑎ 1.10.32.

TᕼE ᔕTᗩᑎᗪᗩᖇᗪ ᑕᕼᑌᑎK Oᖴ ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ ᑌᔕEᗪ ᔕIᑎᑕE TᕼE 1500ᔕ Iᔕ ᖇEᑭᖇOᗪᑌᑕEᗪ ᗷEᒪOᗯ ᖴOᖇ TᕼOᔕE IᑎTEᖇEᔕTEᗪ. ᔕEᑕTIOᑎᔕ 1.10.32 ᗩᑎᗪ 1.10.33 ᖴᖇOᗰ "ᗪE ᖴIᑎIᗷᑌᔕ ᗷOᑎOᖇᑌᗰ ET ᗰᗩᒪOᖇᑌᗰ" ᗷY ᑕIᑕEᖇO ᗩᖇE ᗩᒪᔕO ᖇEᑭᖇOᗪᑌᑕEᗪ Iᑎ TᕼEIᖇ E᙭ᗩᑕT OᖇIGIᑎᗩᒪ ᖴOᖇᗰ, ᗩᑕᑕOᗰᑭᗩᑎIEᗪ ᗷY EᑎGᒪIᔕᕼ ᐯEᖇᔕIOᑎᔕ ᖴᖇOᗰ TᕼE 1914 TᖇᗩᑎᔕᒪᗩTIOᑎ ᗷY ᕼ. ᖇᗩᑕKᕼᗩᗰ.

ᗯᕼEᖇE ᑕᗩᑎ I GET ᔕOᗰE?
TᕼEᖇE ᗩᖇE ᗰᗩᑎY ᐯᗩᖇIᗩTIOᑎᔕ Oᖴ ᑭᗩᔕᔕᗩGEᔕ Oᖴ ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ ᗩᐯᗩIᒪᗩᗷᒪE, ᗷᑌT TᕼE ᗰᗩᒍOᖇITY ᕼᗩᐯE ᔕᑌᖴᖴEᖇEᗪ ᗩᒪTEᖇᗩTIOᑎ Iᑎ ᔕOᗰE ᖴOᖇᗰ, ᗷY IᑎᒍEᑕTEᗪ ᕼᑌᗰOᑌᖇ, Oᖇ ᖇᗩᑎᗪOᗰIᔕEᗪ ᗯOᖇᗪᔕ ᗯᕼIᑕᕼ ᗪOᑎ'T ᒪOOK EᐯEᑎ ᔕᒪIGᕼTᒪY ᗷEᒪIEᐯᗩᗷᒪE. Iᖴ YOᑌ ᗩᖇE GOIᑎG TO ᑌᔕE ᗩ ᑭᗩᔕᔕᗩGE Oᖴ ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ, YOᑌ ᑎEEᗪ TO ᗷE ᔕᑌᖇE TᕼEᖇE Iᔕᑎ'T ᗩᑎYTᕼIᑎG EᗰᗷᗩᖇᖇᗩᔕᔕIᑎG ᕼIᗪᗪEᑎ Iᑎ TᕼE ᗰIᗪᗪᒪE Oᖴ TE᙭T. ᗩᒪᒪ TᕼE ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ GEᑎEᖇᗩTOᖇᔕ Oᑎ TᕼE IᑎTEᖇᑎET TEᑎᗪ TO ᖇEᑭEᗩT ᑭᖇEᗪEᖴIᑎEᗪ ᑕᕼᑌᑎKᔕ ᗩᔕ ᑎEᑕEᔕᔕᗩᖇY, ᗰᗩKIᑎG TᕼIᔕ TᕼE ᖴIᖇᔕT TᖇᑌE GEᑎEᖇᗩTOᖇ Oᑎ TᕼE IᑎTEᖇᑎET. IT ᑌᔕEᔕ ᗩ ᗪIᑕTIOᑎᗩᖇY Oᖴ OᐯEᖇ 200 ᒪᗩTIᑎ ᗯOᖇᗪᔕ, ᑕOᗰᗷIᑎEᗪ ᗯITᕼ ᗩ ᕼᗩᑎᗪᖴᑌᒪ Oᖴ ᗰOᗪEᒪ ᔕEᑎTEᑎᑕE ᔕTᖇᑌᑕTᑌᖇEᔕ, TO GEᑎEᖇᗩTE ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ ᗯᕼIᑕᕼ ᒪOOKᔕ ᖇEᗩᔕOᑎᗩᗷᒪE. TᕼE GEᑎEᖇᗩTEᗪ ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ Iᔕ TᕼEᖇEᖴOᖇE ᗩᒪᗯᗩYᔕ ᖴᖇEE ᖴᖇOᗰ ᖇEᑭETITIOᑎ, IᑎᒍEᑕTEᗪ ᕼᑌᗰOᑌᖇ, Oᖇ ᑎOᑎ-ᑕᕼᗩᖇᗩᑕTEᖇIᔕTIᑕ ᗯOᖇᗪᔕ ETᑕ.

5
	ᑭᗩᖇᗩGᖇᗩᑭᕼᔕ
	ᗯOᖇᗪᔕ
	ᗷYTEᔕ
	ᒪIᔕTᔕ
	ᔕTᗩᖇT ᗯITᕼ 'ᒪOᖇEᗰ
Iᑭᔕᑌᗰ ᗪOᒪOᖇ ᔕIT ᗩᗰET...'

TᖇᗩᑎᔕᒪᗩTIOᑎᔕ: ᑕᗩᑎ YOᑌ ᕼEᒪᑭ TᖇᗩᑎᔕᒪᗩTE TᕼIᔕ ᔕITE IᑎTO ᗩ ᖴOᖇEIGᑎ ᒪᗩᑎGᑌᗩGE ? ᑭᒪEᗩᔕE EᗰᗩIᒪ ᑌᔕ ᗯITᕼ ᗪETᗩIᒪᔕ Iᖴ YOᑌ ᑕᗩᑎ ᕼEᒪᑭ.
TᕼEᖇE Iᔕ ᗩ ᔕET Oᖴ ᗰOᑕK ᗷᗩᑎᑎEᖇᔕ ᗩᐯᗩIᒪᗩᗷᒪE ᕼEᖇE Iᑎ TᕼᖇEE ᑕOᒪOᑌᖇᔕ ᗩᑎᗪ Iᑎ ᗩ ᖇᗩᑎGE Oᖴ ᔕTᗩᑎᗪᗩᖇᗪ ᗷᗩᑎᑎEᖇ ᔕIᘔEᔕ:
ᗷᗩᑎᑎEᖇᔕᗷᗩᑎᑎEᖇᔕᗷᗩᑎᑎEᖇᔕ
ᗪOᑎᗩTE: Iᖴ YOᑌ ᑌᔕE TᕼIᔕ ᔕITE ᖇEGᑌᒪᗩᖇᒪY ᗩᑎᗪ ᗯOᑌᒪᗪ ᒪIKE TO ᕼEᒪᑭ KEEᑭ TᕼE ᔕITE Oᑎ TᕼE IᑎTEᖇᑎET, ᑭᒪEᗩᔕE ᑕOᑎᔕIᗪEᖇ ᗪOᑎᗩTIᑎG ᗩ ᔕᗰᗩᒪᒪ ᔕᑌᗰ TO ᕼEᒪᑭ ᑭᗩY ᖴOᖇ TᕼE ᕼOᔕTIᑎG ᗩᑎᗪ ᗷᗩᑎᗪᗯIᗪTᕼ ᗷIᒪᒪ. TᕼEᖇE Iᔕ ᑎO ᗰIᑎIᗰᑌᗰ ᗪOᑎᗩTIOᑎ, ᗩᑎY ᔕᑌᗰ Iᔕ ᗩᑭᑭᖇEᑕIᗩTEᗪ - ᑕᒪIᑕK ᕼEᖇE TO ᗪOᑎᗩTE ᑌᔕIᑎG ᑭᗩYᑭᗩᒪ. TᕼᗩᑎK YOᑌ ᖴOᖇ YOᑌᖇ ᔕᑌᑭᑭOᖇT.
ᗪOᑎᗩTE ᗷITᑕOIᑎ: 16ᑌᑫᒪᑫ1ᕼᘔ3ᑕᑎᗯᕼᐯGᖇᗩᖇᐯ6ᑭᗰOᗩ2ᑕᗪᒍᗷ4TYᖴ
ᑎOᗪEᒍᔕ ᑭYTᕼOᑎ IᑎTEᖇᖴᗩᑕE GTK ᒪIᑭᔕᑌᗰ ᖇᗩIᒪᔕ .ᑎET GᖇOOᐯY
TᕼE ᔕTᗩᑎᗪᗩᖇᗪ ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ ᑭᗩᔕᔕᗩGE, ᑌᔕEᗪ ᔕIᑎᑕE TᕼE 1500ᔕ
"ᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ ᗪOᒪOᖇ ᔕIT ᗩᗰET, ᑕOᑎᔕEᑕTETᑌᖇ ᗩᗪIᑭIᔕᑕIᑎG EᒪIT, ᔕEᗪ ᗪO EIᑌᔕᗰOᗪ TEᗰᑭOᖇ IᑎᑕIᗪIᗪᑌᑎT ᑌT ᒪᗩᗷOᖇE ET ᗪOᒪOᖇE ᗰᗩGᑎᗩ ᗩᒪIᑫᑌᗩ. ᑌT EᑎIᗰ ᗩᗪ ᗰIᑎIᗰ ᐯEᑎIᗩᗰ, ᑫᑌIᔕ ᑎOᔕTᖇᑌᗪ E᙭EᖇᑕITᗩTIOᑎ ᑌᒪᒪᗩᗰᑕO ᒪᗩᗷOᖇIᔕ ᑎIᔕI ᑌT ᗩᒪIᑫᑌIᑭ E᙭ Eᗩ ᑕOᗰᗰOᗪO ᑕOᑎᔕEᑫᑌᗩT. ᗪᑌIᔕ ᗩᑌTE IᖇᑌᖇE ᗪOᒪOᖇ Iᑎ ᖇEᑭᖇEᕼEᑎᗪEᖇIT Iᑎ ᐯOᒪᑌᑭTᗩTE ᐯEᒪIT EᔕᔕE ᑕIᒪᒪᑌᗰ ᗪOᒪOᖇE Eᑌ ᖴᑌGIᗩT ᑎᑌᒪᒪᗩ ᑭᗩᖇIᗩTᑌᖇ. E᙭ᑕEᑭTEᑌᖇ ᔕIᑎT OᑕᑕᗩEᑕᗩT ᑕᑌᑭIᗪᗩTᗩT ᑎOᑎ ᑭᖇOIᗪEᑎT, ᔕᑌᑎT Iᑎ ᑕᑌᒪᑭᗩ ᑫᑌI OᖴᖴIᑕIᗩ ᗪEᔕEᖇᑌᑎT ᗰOᒪᒪIT ᗩᑎIᗰ Iᗪ EᔕT ᒪᗩᗷOᖇᑌᗰ."

ᔕEᑕTIOᑎ 1.10.32 Oᖴ "ᗪE ᖴIᑎIᗷᑌᔕ ᗷOᑎOᖇᑌᗰ ET ᗰᗩᒪOᖇᑌᗰ", ᗯᖇITTEᑎ ᗷY ᑕIᑕEᖇO Iᑎ 45 ᗷᑕ
"ᔕEᗪ ᑌT ᑭEᖇᔕᑭIᑕIᗩTIᔕ ᑌᑎᗪE OᗰᑎIᔕ IᔕTE ᑎᗩTᑌᔕ EᖇᖇOᖇ ᔕIT ᐯOᒪᑌᑭTᗩTEᗰ ᗩᑕᑕᑌᔕᗩᑎTIᑌᗰ ᗪOᒪOᖇEᗰᑫᑌE ᒪᗩᑌᗪᗩᑎTIᑌᗰ, TOTᗩᗰ ᖇEᗰ ᗩᑭEᖇIᗩᗰ, EᗩᑫᑌE Iᑭᔕᗩ ᑫᑌᗩE ᗩᗷ IᒪᒪO IᑎᐯEᑎTOᖇE ᐯEᖇITᗩTIᔕ ET ᑫᑌᗩᔕI ᗩᖇᑕᕼITEᑕTO ᗷEᗩTᗩE ᐯITᗩE ᗪIᑕTᗩ ᔕᑌᑎT E᙭ᑭᒪIᑕᗩᗷO. ᑎEᗰO EᑎIᗰ Iᑭᔕᗩᗰ ᐯOᒪᑌᑭTᗩTEᗰ ᑫᑌIᗩ ᐯOᒪᑌᑭTᗩᔕ ᔕIT ᗩᔕᑭEᖇᑎᗩTᑌᖇ ᗩᑌT OᗪIT ᗩᑌT ᖴᑌGIT, ᔕEᗪ ᑫᑌIᗩ ᑕOᑎᔕEᑫᑌᑌᑎTᑌᖇ ᗰᗩGᑎI ᗪOᒪOᖇEᔕ EOᔕ ᑫᑌI ᖇᗩTIOᑎE ᐯOᒪᑌᑭTᗩTEᗰ ᔕEᑫᑌI ᑎEᔕᑕIᑌᑎT. ᑎEᑫᑌE ᑭOᖇᖇO ᑫᑌIᔕᑫᑌᗩᗰ EᔕT, ᑫᑌI ᗪOᒪOᖇEᗰ Iᑭᔕᑌᗰ ᑫᑌIᗩ ᗪOᒪOᖇ ᔕIT ᗩᗰET, ᑕOᑎᔕEᑕTETᑌᖇ, ᗩᗪIᑭIᔕᑕI ᐯEᒪIT, ᔕEᗪ ᑫᑌIᗩ ᑎOᑎ ᑎᑌᗰᑫᑌᗩᗰ EIᑌᔕ ᗰOᗪI TEᗰᑭOᖇᗩ IᑎᑕIᗪᑌᑎT ᑌT ᒪᗩᗷOᖇE ET ᗪOᒪOᖇE ᗰᗩGᑎᗩᗰ ᗩᒪIᑫᑌᗩᗰ ᑫᑌᗩEᖇᗩT ᐯOᒪᑌᑭTᗩTEᗰ. ᑌT EᑎIᗰ ᗩᗪ ᗰIᑎIᗰᗩ ᐯEᑎIᗩᗰ, ᑫᑌIᔕ ᑎOᔕTᖇᑌᗰ E᙭EᖇᑕITᗩTIOᑎEᗰ ᑌᒪᒪᗩᗰ ᑕOᖇᑭOᖇIᔕ ᔕᑌᔕᑕIᑭIT ᒪᗩᗷOᖇIOᔕᗩᗰ, ᑎIᔕI ᑌT ᗩᒪIᑫᑌIᗪ E᙭ Eᗩ ᑕOᗰᗰOᗪI ᑕOᑎᔕEᑫᑌᗩTᑌᖇ? ᑫᑌIᔕ ᗩᑌTEᗰ ᐯEᒪ Eᑌᗰ IᑌᖇE ᖇEᑭᖇEᕼEᑎᗪEᖇIT ᑫᑌI Iᑎ Eᗩ ᐯOᒪᑌᑭTᗩTE ᐯEᒪIT EᔕᔕE ᑫᑌᗩᗰ ᑎIᕼIᒪ ᗰOᒪEᔕTIᗩE ᑕOᑎᔕEᑫᑌᗩTᑌᖇ, ᐯEᒪ Iᒪᒪᑌᗰ ᑫᑌI ᗪOᒪOᖇEᗰ Eᑌᗰ ᖴᑌGIᗩT ᑫᑌO ᐯOᒪᑌᑭTᗩᔕ ᑎᑌᒪᒪᗩ ᑭᗩᖇIᗩTᑌᖇ?"

1914 TᖇᗩᑎᔕᒪᗩTIOᑎ ᗷY ᕼ. ᖇᗩᑕKᕼᗩᗰ
"ᗷᑌT I ᗰᑌᔕT E᙭ᑭᒪᗩIᑎ TO YOᑌ ᕼOᗯ ᗩᒪᒪ TᕼIᔕ ᗰIᔕTᗩKEᑎ IᗪEᗩ Oᖴ ᗪEᑎOᑌᑎᑕIᑎG ᑭᒪEᗩᔕᑌᖇE ᗩᑎᗪ ᑭᖇᗩIᔕIᑎG ᑭᗩIᑎ ᗯᗩᔕ ᗷOᖇᑎ ᗩᑎᗪ I ᗯIᒪᒪ GIᐯE YOᑌ ᗩ ᑕOᗰᑭᒪETE ᗩᑕᑕOᑌᑎT Oᖴ TᕼE ᔕYᔕTEᗰ, ᗩᑎᗪ E᙭ᑭOᑌᑎᗪ TᕼE ᗩᑕTᑌᗩᒪ TEᗩᑕᕼIᑎGᔕ Oᖴ TᕼE GᖇEᗩT E᙭ᑭᒪOᖇEᖇ Oᖴ TᕼE TᖇᑌTᕼ, TᕼE ᗰᗩᔕTEᖇ-ᗷᑌIᒪᗪEᖇ Oᖴ ᕼᑌᗰᗩᑎ ᕼᗩᑭᑭIᑎEᔕᔕ. ᑎO OᑎE ᖇEᒍEᑕTᔕ, ᗪIᔕᒪIKEᔕ, Oᖇ ᗩᐯOIᗪᔕ ᑭᒪEᗩᔕᑌᖇE ITᔕEᒪᖴ, ᗷEᑕᗩᑌᔕE IT Iᔕ ᑭᒪEᗩᔕᑌᖇE, ᗷᑌT ᗷEᑕᗩᑌᔕE TᕼOᔕE ᗯᕼO ᗪO ᑎOT KᑎOᗯ ᕼOᗯ TO ᑭᑌᖇᔕᑌE ᑭᒪEᗩᔕᑌᖇE ᖇᗩTIOᑎᗩᒪᒪY EᑎᑕOᑌᑎTEᖇ ᑕOᑎᔕEᑫᑌEᑎᑕEᔕ TᕼᗩT ᗩᖇE E᙭TᖇEᗰEᒪY ᑭᗩIᑎᖴᑌᒪ. ᑎOᖇ ᗩGᗩIᑎ Iᔕ TᕼEᖇE ᗩᑎYOᑎE ᗯᕼO ᒪOᐯEᔕ Oᖇ ᑭᑌᖇᔕᑌEᔕ Oᖇ ᗪEᔕIᖇEᔕ TO OᗷTᗩIᑎ ᑭᗩIᑎ Oᖴ ITᔕEᒪᖴ, ᗷEᑕᗩᑌᔕE IT Iᔕ ᑭᗩIᑎ, ᗷᑌT ᗷEᑕᗩᑌᔕE OᑕᑕᗩᔕIOᑎᗩᒪᒪY ᑕIᖇᑕᑌᗰᔕTᗩᑎᑕEᔕ Oᑕᑕᑌᖇ Iᑎ ᗯᕼIᑕᕼ TOIᒪ ᗩᑎᗪ ᑭᗩIᑎ ᑕᗩᑎ ᑭᖇOᑕᑌᖇE ᕼIᗰ ᔕOᗰE GᖇEᗩT ᑭᒪEᗩᔕᑌᖇE. TO TᗩKE ᗩ TᖇIᐯIᗩᒪ E᙭ᗩᗰᑭᒪE, ᗯᕼIᑕᕼ Oᖴ ᑌᔕ EᐯEᖇ ᑌᑎᗪEᖇTᗩKEᔕ ᒪᗩᗷOᖇIOᑌᔕ ᑭᕼYᔕIᑕᗩᒪ E᙭EᖇᑕIᔕE, E᙭ᑕEᑭT TO OᗷTᗩIᑎ ᔕOᗰE ᗩᗪᐯᗩᑎTᗩGE ᖴᖇOᗰ IT? ᗷᑌT ᗯᕼO ᕼᗩᔕ ᗩᑎY ᖇIGᕼT TO ᖴIᑎᗪ ᖴᗩᑌᒪT ᗯITᕼ ᗩ ᗰᗩᑎ ᗯᕼO ᑕᕼOOᔕEᔕ TO EᑎᒍOY ᗩ ᑭᒪEᗩᔕᑌᖇE TᕼᗩT ᕼᗩᔕ ᑎO ᗩᑎᑎOYIᑎG ᑕOᑎᔕEᑫᑌEᑎᑕEᔕ, Oᖇ OᑎE ᗯᕼO ᗩᐯOIᗪᔕ ᗩ ᑭᗩIᑎ TᕼᗩT ᑭᖇOᗪᑌᑕEᔕ ᑎO ᖇEᔕᑌᒪTᗩᑎT ᑭᒪEᗩᔕᑌᖇE?"

ᔕEᑕTIOᑎ 1.10.33 Oᖴ "ᗪE ᖴIᑎIᗷᑌᔕ ᗷOᑎOᖇᑌᗰ ET ᗰᗩᒪOᖇᑌᗰ", ᗯᖇITTEᑎ ᗷY ᑕIᑕEᖇO Iᑎ 45 ᗷᑕ
"ᗩT ᐯEᖇO EOᔕ ET ᗩᑕᑕᑌᔕᗩᗰᑌᔕ ET IᑌᔕTO OᗪIO ᗪIGᑎIᔕᔕIᗰOᔕ ᗪᑌᑕIᗰᑌᔕ ᑫᑌI ᗷᒪᗩᑎᗪITIIᔕ ᑭᖇᗩEᔕEᑎTIᑌᗰ ᐯOᒪᑌᑭTᗩTᑌᗰ ᗪEᒪEᑎITI ᗩTᑫᑌE ᑕOᖇᖇᑌᑭTI ᑫᑌOᔕ ᗪOᒪOᖇEᔕ ET ᑫᑌᗩᔕ ᗰOᒪEᔕTIᗩᔕ E᙭ᑕEᑭTᑌᖇI ᔕIᑎT OᑕᑕᗩEᑕᗩTI ᑕᑌᑭIᗪITᗩTE ᑎOᑎ ᑭᖇOᐯIᗪEᑎT, ᔕIᗰIᒪIᑫᑌE ᔕᑌᑎT Iᑎ ᑕᑌᒪᑭᗩ ᑫᑌI OᖴᖴIᑕIᗩ ᗪEᔕEᖇᑌᑎT ᗰOᒪᒪITIᗩ ᗩᑎIᗰI, Iᗪ EᔕT ᒪᗩᗷOᖇᑌᗰ ET ᗪOᒪOᖇᑌᗰ ᖴᑌGᗩ. ET ᕼᗩᖇᑌᗰ ᑫᑌIᗪEᗰ ᖇEᖇᑌᗰ ᖴᗩᑕIᒪIᔕ EᔕT ET E᙭ᑭEᗪITᗩ ᗪIᔕTIᑎᑕTIO. ᑎᗩᗰ ᒪIᗷEᖇO TEᗰᑭOᖇE, ᑕᑌᗰ ᔕOᒪᑌTᗩ ᑎOᗷIᔕ EᔕT EᒪIGEᑎᗪI OᑭTIO ᑕᑌᗰᑫᑌE ᑎIᕼIᒪ IᗰᑭEᗪIT ᑫᑌO ᗰIᑎᑌᔕ Iᗪ ᑫᑌOᗪ ᗰᗩ᙭IᗰE ᑭᒪᗩᑕEᗩT ᖴᗩᑕEᖇE ᑭOᔕᔕIᗰᑌᔕ, OᗰᑎIᔕ ᐯOᒪᑌᑭTᗩᔕ ᗩᔕᔕᑌᗰEᑎᗪᗩ EᔕT, OᗰᑎIᔕ ᗪOᒪOᖇ ᖇEᑭEᒪᒪEᑎᗪᑌᔕ. TEᗰᑭOᖇIᗷᑌᔕ ᗩᑌTEᗰ ᑫᑌIᗷᑌᔕᗪᗩᗰ ET ᗩᑌT OᖴᖴIᑕIIᔕ ᗪEᗷITIᔕ ᗩᑌT ᖇEᖇᑌᗰ ᑎEᑕEᔕᔕITᗩTIᗷᑌᔕ ᔕᗩEᑭE EᐯEᑎIET ᑌT ET ᐯOᒪᑌᑭTᗩTEᔕ ᖇEᑭᑌᗪIᗩᑎᗪᗩE ᔕIᑎT ET ᗰOᒪEᔕTIᗩE ᑎOᑎ ᖇEᑕᑌᔕᗩᑎᗪᗩE. ITᗩᑫᑌE Eᗩᖇᑌᗰ ᖇEᖇᑌᗰ ᕼIᑕ TEᑎETᑌᖇ ᗩ ᔕᗩᑭIEᑎTE ᗪEᒪEᑕTᑌᔕ, ᑌT ᗩᑌT ᖇEIᑕIEᑎᗪIᔕ ᐯOᒪᑌᑭTᗩTIᗷᑌᔕ ᗰᗩIOᖇEᔕ ᗩᒪIᗩᔕ ᑕOᑎᔕEᑫᑌᗩTᑌᖇ ᗩᑌT ᑭEᖇᖴEᖇEᑎᗪIᔕ ᗪOᒪOᖇIᗷᑌᔕ ᗩᔕᑭEᖇIOᖇEᔕ ᖇEᑭEᒪᒪᗩT."

1914 TᖇᗩᑎᔕᒪᗩTIOᑎ ᗷY ᕼ. ᖇᗩᑕKᕼᗩᗰ
"Oᑎ TᕼE OTᕼEᖇ ᕼᗩᑎᗪ, ᗯE ᗪEᑎOᑌᑎᑕE ᗯITᕼ ᖇIGᕼTEOᑌᔕ IᑎᗪIGᑎᗩTIOᑎ ᗩᑎᗪ ᗪIᔕᒪIKE ᗰEᑎ ᗯᕼO ᗩᖇE ᔕO ᗷEGᑌIᒪEᗪ ᗩᑎᗪ ᗪEᗰOᖇᗩᒪIᘔEᗪ ᗷY TᕼE ᑕᕼᗩᖇᗰᔕ Oᖴ ᑭᒪEᗩᔕᑌᖇE Oᖴ TᕼE ᗰOᗰEᑎT, ᔕO ᗷᒪIᑎᗪEᗪ ᗷY ᗪEᔕIᖇE, TᕼᗩT TᕼEY ᑕᗩᑎᑎOT ᖴOᖇEᔕEE TᕼE ᑭᗩIᑎ ᗩᑎᗪ TᖇOᑌᗷᒪE TᕼᗩT ᗩᖇE ᗷOᑌᑎᗪ TO EᑎᔕᑌE; ᗩᑎᗪ Eᑫᑌᗩᒪ ᗷᒪᗩᗰE ᗷEᒪOᑎGᔕ TO TᕼOᔕE ᗯᕼO ᖴᗩIᒪ Iᑎ TᕼEIᖇ ᗪᑌTY TᕼᖇOᑌGᕼ ᗯEᗩKᑎEᔕᔕ Oᖴ ᗯIᒪᒪ, ᗯᕼIᑕᕼ Iᔕ TᕼE ᔕᗩᗰE ᗩᔕ ᔕᗩYIᑎG TᕼᖇOᑌGᕼ ᔕᕼᖇIᑎKIᑎG ᖴᖇOᗰ TOIᒪ ᗩᑎᗪ ᑭᗩIᑎ. TᕼEᔕE ᑕᗩᔕEᔕ ᗩᖇE ᑭEᖇᖴEᑕTᒪY ᔕIᗰᑭᒪE ᗩᑎᗪ EᗩᔕY TO ᗪIᔕTIᑎGᑌIᔕᕼ. Iᑎ ᗩ ᖴᖇEE ᕼOᑌᖇ, ᗯᕼEᑎ Oᑌᖇ ᑭOᗯEᖇ Oᖴ ᑕᕼOIᑕE Iᔕ ᑌᑎTᖇᗩᗰᗰEᒪᒪEᗪ ᗩᑎᗪ ᗯᕼEᑎ ᑎOTᕼIᑎG ᑭᖇEᐯEᑎTᔕ Oᑌᖇ ᗷEIᑎG ᗩᗷᒪE TO ᗪO ᗯᕼᗩT ᗯE ᒪIKE ᗷEᔕT, EᐯEᖇY ᑭᒪEᗩᔕᑌᖇE Iᔕ TO ᗷE ᗯEᒪᑕOᗰEᗪ ᗩᑎᗪ EᐯEᖇY ᑭᗩIᑎ ᗩᐯOIᗪEᗪ. ᗷᑌT Iᑎ ᑕEᖇTᗩIᑎ ᑕIᖇᑕᑌᗰᔕTᗩᑎᑕEᔕ ᗩᑎᗪ OᗯIᑎG TO TᕼE ᑕᒪᗩIᗰᔕ Oᖴ ᗪᑌTY Oᖇ TᕼE OᗷᒪIGᗩTIOᑎᔕ Oᖴ ᗷᑌᔕIᑎEᔕᔕ IT ᗯIᒪᒪ ᖴᖇEᑫᑌEᑎTᒪY Oᑕᑕᑌᖇ TᕼᗩT ᑭᒪEᗩᔕᑌᖇEᔕ ᕼᗩᐯE TO ᗷE ᖇEᑭᑌᗪIᗩTEᗪ ᗩᑎᗪ ᗩᑎᑎOYᗩᑎᑕEᔕ ᗩᑕᑕEᑭTEᗪ. TᕼE ᗯIᔕE ᗰᗩᑎ TᕼEᖇEᖴOᖇE ᗩᒪᗯᗩYᔕ ᕼOᒪᗪᔕ Iᑎ TᕼEᔕE ᗰᗩTTEᖇᔕ TO TᕼIᔕ ᑭᖇIᑎᑕIᑭᒪE Oᖴ ᔕEᒪEᑕTIOᑎ: ᕼE ᖇEᒍEᑕTᔕ ᑭᒪEᗩᔕᑌᖇEᔕ TO ᔕEᑕᑌᖇE OTᕼEᖇ GᖇEᗩTEᖇ ᑭᒪEᗩᔕᑌᖇEᔕ, Oᖇ EᒪᔕE ᕼE EᑎᗪᑌᖇEᔕ ᑭᗩIᑎᔕ TO ᗩᐯOIᗪ ᗯOᖇᔕE ᑭᗩIᑎᔕ."

ᘺᕼᗩᖶ ᓰS ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ?
ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᓰS Sᓰᘻᕵᒪᖻ ᕲᑘᘻᘻᖻ ᖶᘿ᙭ᖶ ᓍᖴ ᖶᕼᘿ ᕵᖇᓰᘉᖶᓰᘉᘜ ᗩᘉᕲ ᖶᖻᕵᘿSᘿᖶᖶᓰᘉᘜ ᓰᘉᕲᑘSᖶᖇᖻ. ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᕼᗩS ᗷᘿᘿᘉ ᖶᕼᘿ ᓰᘉᕲᑘSᖶᖇᖻ'S Sᖶᗩᘉᕲᗩᖇᕲ ᕲᑘᘻᘻᖻ ᖶᘿ᙭ᖶ ᘿᐺᘿᖇ Sᓰᘉᑢᘿ ᖶᕼᘿ 1500S, ᘺᕼᘿᘉ ᗩᘉ ᑘᘉᖽᐸᘉᓍᘺᘉ ᕵᖇᓰᘉᖶᘿᖇ ᖶᓍᓍᖽᐸ ᗩ ᘜᗩᒪᒪᘿᖻ ᓍᖴ ᖶᖻᕵᘿ ᗩᘉᕲ Sᑢᖇᗩᘻᗷᒪᘿᕲ ᓰᖶ ᖶᓍ ᘻᗩᖽᐸᘿ ᗩ ᖶᖻᕵᘿ Sᕵᘿᑢᓰᘻᘿᘉ ᗷᓍᓍᖽᐸ. ᓰᖶ ᕼᗩS Sᑘᖇᐺᓰᐺᘿᕲ ᘉᓍᖶ ᓍᘉᒪᖻ ᖴᓰᐺᘿ ᑢᘿᘉᖶᑘᖇᓰᘿS, ᗷᑘᖶ ᗩᒪSᓍ ᖶᕼᘿ ᒪᘿᗩᕵ ᓰᘉᖶᓍ ᘿᒪᘿᑢᖶᖇᓍᘉᓰᑢ ᖶᖻᕵᘿSᘿᖶᖶᓰᘉᘜ, ᖇᘿᘻᗩᓰᘉᓰᘉᘜ ᘿSSᘿᘉᖶᓰᗩᒪᒪᖻ ᑘᘉᑢᕼᗩᘉᘜᘿᕲ. ᓰᖶ ᘺᗩS ᕵᓍᕵᑘᒪᗩᖇᓰSᘿᕲ ᓰᘉ ᖶᕼᘿ 1960S ᘺᓰᖶᕼ ᖶᕼᘿ ᖇᘿᒪᘿᗩSᘿ ᓍᖴ ᒪᘿᖶᖇᗩSᘿᖶ SᕼᘿᘿᖶS ᑢᓍᘉᖶᗩᓰᘉᓰᘉᘜ ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᕵᗩSSᗩᘜᘿS, ᗩᘉᕲ ᘻᓍᖇᘿ ᖇᘿᑢᘿᘉᖶᒪᖻ ᘺᓰᖶᕼ ᕲᘿSᖽᐸᖶᓍᕵ ᕵᑘᗷᒪᓰSᕼᓰᘉᘜ Sᓍᖴᖶᘺᗩᖇᘿ ᒪᓰᖽᐸᘿ ᗩᒪᕲᑘS ᕵᗩᘜᘿᘻᗩᖽᐸᘿᖇ ᓰᘉᑢᒪᑘᕲᓰᘉᘜ ᐺᘿᖇSᓰᓍᘉS ᓍᖴ ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ.

ᘺᕼᖻ ᕲᓍ ᘺᘿ ᑘSᘿ ᓰᖶ?
ᓰᖶ ᓰS ᗩ ᒪᓍᘉᘜ ᘿSᖶᗩᗷᒪᓰSᕼᘿᕲ ᖴᗩᑢᖶ ᖶᕼᗩᖶ ᗩ ᖇᘿᗩᕲᘿᖇ ᘺᓰᒪᒪ ᗷᘿ ᕲᓰSᖶᖇᗩᑢᖶᘿᕲ ᗷᖻ ᖶᕼᘿ ᖇᘿᗩᕲᗩᗷᒪᘿ ᑢᓍᘉᖶᘿᘉᖶ ᓍᖴ ᗩ ᕵᗩᘜᘿ ᘺᕼᘿᘉ ᒪᓍᓍᖽᐸᓰᘉᘜ ᗩᖶ ᓰᖶS ᒪᗩᖻᓍᑘᖶ. ᖶᕼᘿ ᕵᓍᓰᘉᖶ ᓍᖴ ᑘSᓰᘉᘜ ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᓰS ᖶᕼᗩᖶ ᓰᖶ ᕼᗩS ᗩ ᘻᓍᖇᘿ-ᓍᖇ-ᒪᘿSS ᘉᓍᖇᘻᗩᒪ ᕲᓰSᖶᖇᓰᗷᑘᖶᓰᓍᘉ ᓍᖴ ᒪᘿᖶᖶᘿᖇS, ᗩS ᓍᕵᕵᓍSᘿᕲ ᖶᓍ ᑘSᓰᘉᘜ 'ᑢᓍᘉᖶᘿᘉᖶ ᕼᘿᖇᘿ, ᑢᓍᘉᖶᘿᘉᖶ ᕼᘿᖇᘿ', ᘻᗩᖽᐸᓰᘉᘜ ᓰᖶ ᒪᓍᓍᖽᐸ ᒪᓰᖽᐸᘿ ᖇᘿᗩᕲᗩᗷᒪᘿ ᘿᘉᘜᒪᓰSᕼ. ᘻᗩᘉᖻ ᕲᘿSᖽᐸᖶᓍᕵ ᕵᑘᗷᒪᓰSᕼᓰᘉᘜ ᕵᗩᑢᖽᐸᗩᘜᘿS ᗩᘉᕲ ᘺᘿᗷ ᕵᗩᘜᘿ ᘿᕲᓰᖶᓍᖇS ᘉᓍᘺ ᑘSᘿ ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᗩS ᖶᕼᘿᓰᖇ ᕲᘿᖴᗩᑘᒪᖶ ᘻᓍᕲᘿᒪ ᖶᘿ᙭ᖶ, ᗩᘉᕲ ᗩ Sᘿᗩᖇᑢᕼ ᖴᓍᖇ 'ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ' ᘺᓰᒪᒪ ᑘᘉᑢᓍᐺᘿᖇ ᘻᗩᘉᖻ ᘺᘿᗷ SᓰᖶᘿS Sᖶᓰᒪᒪ ᓰᘉ ᖶᕼᘿᓰᖇ ᓰᘉᖴᗩᘉᑢᖻ. ᐺᗩᖇᓰᓍᑘS ᐺᘿᖇSᓰᓍᘉS ᕼᗩᐺᘿ ᘿᐺᓍᒪᐺᘿᕲ ᓍᐺᘿᖇ ᖶᕼᘿ ᖻᘿᗩᖇS, SᓍᘻᘿᖶᓰᘻᘿS ᗷᖻ ᗩᑢᑢᓰᕲᘿᘉᖶ, SᓍᘻᘿᖶᓰᘻᘿS ᓍᘉ ᕵᑘᖇᕵᓍSᘿ (ᓰᘉᒚᘿᑢᖶᘿᕲ ᕼᑘᘻᓍᑘᖇ ᗩᘉᕲ ᖶᕼᘿ ᒪᓰᖽᐸᘿ).


ᘺᕼᘿᖇᘿ ᕲᓍᘿS ᓰᖶ ᑢᓍᘻᘿ ᖴᖇᓍᘻ?
ᑢᓍᘉᖶᖇᗩᖇᖻ ᖶᓍ ᕵᓍᕵᑘᒪᗩᖇ ᗷᘿᒪᓰᘿᖴ, ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᓰS ᘉᓍᖶ Sᓰᘻᕵᒪᖻ ᖇᗩᘉᕲᓍᘻ ᖶᘿ᙭ᖶ. ᓰᖶ ᕼᗩS ᖇᓍᓍᖶS ᓰᘉ ᗩ ᕵᓰᘿᑢᘿ ᓍᖴ ᑢᒪᗩSSᓰᑢᗩᒪ ᒪᗩᖶᓰᘉ ᒪᓰᖶᘿᖇᗩᖶᑘᖇᘿ ᖴᖇᓍᘻ 45 ᗷᑢ, ᘻᗩᖽᐸᓰᘉᘜ ᓰᖶ ᓍᐺᘿᖇ 2000 ᖻᘿᗩᖇS ᓍᒪᕲ. ᖇᓰᑢᕼᗩᖇᕲ ᘻᑢᑢᒪᓰᘉᖶᓍᑢᖽᐸ, ᗩ ᒪᗩᖶᓰᘉ ᕵᖇᓍᖴᘿSSᓍᖇ ᗩᖶ ᕼᗩᘻᕵᕲᘿᘉ-Sᖻᕲᘉᘿᖻ ᑢᓍᒪᒪᘿᘜᘿ ᓰᘉ ᐺᓰᖇᘜᓰᘉᓰᗩ, ᒪᓍᓍᖽᐸᘿᕲ ᑘᕵ ᓍᘉᘿ ᓍᖴ ᖶᕼᘿ ᘻᓍᖇᘿ ᓍᗷSᑢᑘᖇᘿ ᒪᗩᖶᓰᘉ ᘺᓍᖇᕲS, ᑢᓍᘉSᘿᑢᖶᘿᖶᑘᖇ, ᖴᖇᓍᘻ ᗩ ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᕵᗩSSᗩᘜᘿ, ᗩᘉᕲ ᘜᓍᓰᘉᘜ ᖶᕼᖇᓍᑘᘜᕼ ᖶᕼᘿ ᑢᓰᖶᘿS ᓍᖴ ᖶᕼᘿ ᘺᓍᖇᕲ ᓰᘉ ᑢᒪᗩSSᓰᑢᗩᒪ ᒪᓰᖶᘿᖇᗩᖶᑘᖇᘿ, ᕲᓰSᑢᓍᐺᘿᖇᘿᕲ ᖶᕼᘿ ᑘᘉᕲᓍᑘᗷᖶᗩᗷᒪᘿ Sᓍᑘᖇᑢᘿ. ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᑢᓍᘻᘿS ᖴᖇᓍᘻ SᘿᑢᖶᓰᓍᘉS 1.10.32 ᗩᘉᕲ 1.10.33 ᓍᖴ "ᕲᘿ ᖴᓰᘉᓰᗷᑘS ᗷᓍᘉᓍᖇᑘᘻ ᘿᖶ ᘻᗩᒪᓍᖇᑘᘻ" (ᖶᕼᘿ ᘿ᙭ᖶᖇᘿᘻᘿS ᓍᖴ ᘜᓍᓍᕲ ᗩᘉᕲ ᘿᐺᓰᒪ) ᗷᖻ ᑢᓰᑢᘿᖇᓍ, ᘺᖇᓰᖶᖶᘿᘉ ᓰᘉ 45 ᗷᑢ. ᖶᕼᓰS ᗷᓍᓍᖽᐸ ᓰS ᗩ ᖶᖇᘿᗩᖶᓰSᘿ ᓍᘉ ᖶᕼᘿ ᖶᕼᘿᓍᖇᖻ ᓍᖴ ᘿᖶᕼᓰᑢS, ᐺᘿᖇᖻ ᕵᓍᕵᑘᒪᗩᖇ ᕲᑘᖇᓰᘉᘜ ᖶᕼᘿ ᖇᘿᘉᗩᓰSSᗩᘉᑢᘿ. ᖶᕼᘿ ᖴᓰᖇSᖶ ᒪᓰᘉᘿ ᓍᖴ ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ, "ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᕲᓍᒪᓍᖇ Sᓰᖶ ᗩᘻᘿᖶ..", ᑢᓍᘻᘿS ᖴᖇᓍᘻ ᗩ ᒪᓰᘉᘿ ᓰᘉ Sᘿᑢᖶᓰᓍᘉ 1.10.32.

ᖶᕼᘿ Sᖶᗩᘉᕲᗩᖇᕲ ᑢᕼᑘᘉᖽᐸ ᓍᖴ ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᑘSᘿᕲ Sᓰᘉᑢᘿ ᖶᕼᘿ 1500S ᓰS ᖇᘿᕵᖇᓍᕲᑘᑢᘿᕲ ᗷᘿᒪᓍᘺ ᖴᓍᖇ ᖶᕼᓍSᘿ ᓰᘉᖶᘿᖇᘿSᖶᘿᕲ. SᘿᑢᖶᓰᓍᘉS 1.10.32 ᗩᘉᕲ 1.10.33 ᖴᖇᓍᘻ "ᕲᘿ ᖴᓰᘉᓰᗷᑘS ᗷᓍᘉᓍᖇᑘᘻ ᘿᖶ ᘻᗩᒪᓍᖇᑘᘻ" ᗷᖻ ᑢᓰᑢᘿᖇᓍ ᗩᖇᘿ ᗩᒪSᓍ ᖇᘿᕵᖇᓍᕲᑘᑢᘿᕲ ᓰᘉ ᖶᕼᘿᓰᖇ ᘿ᙭ᗩᑢᖶ ᓍᖇᓰᘜᓰᘉᗩᒪ ᖴᓍᖇᘻ, ᗩᑢᑢᓍᘻᕵᗩᘉᓰᘿᕲ ᗷᖻ ᘿᘉᘜᒪᓰSᕼ ᐺᘿᖇSᓰᓍᘉS ᖴᖇᓍᘻ ᖶᕼᘿ 1914 ᖶᖇᗩᘉSᒪᗩᖶᓰᓍᘉ ᗷᖻ ᕼ. ᖇᗩᑢᖽᐸᕼᗩᘻ.

ᘺᕼᘿᖇᘿ ᑢᗩᘉ ᓰ ᘜᘿᖶ Sᓍᘻᘿ?
ᖶᕼᘿᖇᘿ ᗩᖇᘿ ᘻᗩᘉᖻ ᐺᗩᖇᓰᗩᖶᓰᓍᘉS ᓍᖴ ᕵᗩSSᗩᘜᘿS ᓍᖴ ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᗩᐺᗩᓰᒪᗩᗷᒪᘿ, ᗷᑘᖶ ᖶᕼᘿ ᘻᗩᒚᓍᖇᓰᖶᖻ ᕼᗩᐺᘿ Sᑘᖴᖴᘿᖇᘿᕲ ᗩᒪᖶᘿᖇᗩᖶᓰᓍᘉ ᓰᘉ Sᓍᘻᘿ ᖴᓍᖇᘻ, ᗷᖻ ᓰᘉᒚᘿᑢᖶᘿᕲ ᕼᑘᘻᓍᑘᖇ, ᓍᖇ ᖇᗩᘉᕲᓍᘻᓰSᘿᕲ ᘺᓍᖇᕲS ᘺᕼᓰᑢᕼ ᕲᓍᘉ'ᖶ ᒪᓍᓍᖽᐸ ᘿᐺᘿᘉ Sᒪᓰᘜᕼᖶᒪᖻ ᗷᘿᒪᓰᘿᐺᗩᗷᒪᘿ. ᓰᖴ ᖻᓍᑘ ᗩᖇᘿ ᘜᓍᓰᘉᘜ ᖶᓍ ᑘSᘿ ᗩ ᕵᗩSSᗩᘜᘿ ᓍᖴ ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ, ᖻᓍᑘ ᘉᘿᘿᕲ ᖶᓍ ᗷᘿ Sᑘᖇᘿ ᖶᕼᘿᖇᘿ ᓰSᘉ'ᖶ ᗩᘉᖻᖶᕼᓰᘉᘜ ᘿᘻᗷᗩᖇᖇᗩSSᓰᘉᘜ ᕼᓰᕲᕲᘿᘉ ᓰᘉ ᖶᕼᘿ ᘻᓰᕲᕲᒪᘿ ᓍᖴ ᖶᘿ᙭ᖶ. ᗩᒪᒪ ᖶᕼᘿ ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᘜᘿᘉᘿᖇᗩᖶᓍᖇS ᓍᘉ ᖶᕼᘿ ᓰᘉᖶᘿᖇᘉᘿᖶ ᖶᘿᘉᕲ ᖶᓍ ᖇᘿᕵᘿᗩᖶ ᕵᖇᘿᕲᘿᖴᓰᘉᘿᕲ ᑢᕼᑘᘉᖽᐸS ᗩS ᘉᘿᑢᘿSSᗩᖇᖻ, ᘻᗩᖽᐸᓰᘉᘜ ᖶᕼᓰS ᖶᕼᘿ ᖴᓰᖇSᖶ ᖶᖇᑘᘿ ᘜᘿᘉᘿᖇᗩᖶᓍᖇ ᓍᘉ ᖶᕼᘿ ᓰᘉᖶᘿᖇᘉᘿᖶ. ᓰᖶ ᑘSᘿS ᗩ ᕲᓰᑢᖶᓰᓍᘉᗩᖇᖻ ᓍᖴ ᓍᐺᘿᖇ 200 ᒪᗩᖶᓰᘉ ᘺᓍᖇᕲS, ᑢᓍᘻᗷᓰᘉᘿᕲ ᘺᓰᖶᕼ ᗩ ᕼᗩᘉᕲᖴᑘᒪ ᓍᖴ ᘻᓍᕲᘿᒪ Sᘿᘉᖶᘿᘉᑢᘿ SᖶᖇᑘᑢᖶᑘᖇᘿS, ᖶᓍ ᘜᘿᘉᘿᖇᗩᖶᘿ ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᘺᕼᓰᑢᕼ ᒪᓍᓍᖽᐸS ᖇᘿᗩSᓍᘉᗩᗷᒪᘿ. ᖶᕼᘿ ᘜᘿᘉᘿᖇᗩᖶᘿᕲ ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᓰS ᖶᕼᘿᖇᘿᖴᓍᖇᘿ ᗩᒪᘺᗩᖻS ᖴᖇᘿᘿ ᖴᖇᓍᘻ ᖇᘿᕵᘿᖶᓰᖶᓰᓍᘉ, ᓰᘉᒚᘿᑢᖶᘿᕲ ᕼᑘᘻᓍᑘᖇ, ᓍᖇ ᘉᓍᘉ-ᑢᕼᗩᖇᗩᑢᖶᘿᖇᓰSᖶᓰᑢ ᘺᓍᖇᕲS ᘿᖶᑢ.

5
	ᕵᗩᖇᗩᘜᖇᗩᕵᕼS
	ᘺᓍᖇᕲS
	ᗷᖻᖶᘿS
	ᒪᓰSᖶS
	Sᖶᗩᖇᖶ ᘺᓰᖶᕼ 'ᒪᓍᖇᘿᘻ
ᓰᕵSᑘᘻ ᕲᓍᒪᓍᖇ Sᓰᖶ ᗩᘻᘿᖶ...'

ᖶᖇᗩᘉSᒪᗩᖶᓰᓍᘉS: ᑢᗩᘉ ᖻᓍᑘ ᕼᘿᒪᕵ ᖶᖇᗩᘉSᒪᗩᖶᘿ ᖶᕼᓰS Sᓰᖶᘿ ᓰᘉᖶᓍ ᗩ ᖴᓍᖇᘿᓰᘜᘉ ᒪᗩᘉᘜᑘᗩᘜᘿ ? ᕵᒪᘿᗩSᘿ ᘿᘻᗩᓰᒪ ᑘS ᘺᓰᖶᕼ ᕲᘿᖶᗩᓰᒪS ᓰᖴ ᖻᓍᑘ ᑢᗩᘉ ᕼᘿᒪᕵ.
ᖶᕼᘿᖇᘿ ᓰS ᗩ Sᘿᖶ ᓍᖴ ᘻᓍᑢᖽᐸ ᗷᗩᘉᘉᘿᖇS ᗩᐺᗩᓰᒪᗩᗷᒪᘿ ᕼᘿᖇᘿ ᓰᘉ ᖶᕼᖇᘿᘿ ᑢᓍᒪᓍᑘᖇS ᗩᘉᕲ ᓰᘉ ᗩ ᖇᗩᘉᘜᘿ ᓍᖴ Sᖶᗩᘉᕲᗩᖇᕲ ᗷᗩᘉᘉᘿᖇ SᓰᗱᘿS:
ᗷᗩᘉᘉᘿᖇSᗷᗩᘉᘉᘿᖇSᗷᗩᘉᘉᘿᖇS
ᕲᓍᘉᗩᖶᘿ: ᓰᖴ ᖻᓍᑘ ᑘSᘿ ᖶᕼᓰS Sᓰᖶᘿ ᖇᘿᘜᑘᒪᗩᖇᒪᖻ ᗩᘉᕲ ᘺᓍᑘᒪᕲ ᒪᓰᖽᐸᘿ ᖶᓍ ᕼᘿᒪᕵ ᖽᐸᘿᘿᕵ ᖶᕼᘿ Sᓰᖶᘿ ᓍᘉ ᖶᕼᘿ ᓰᘉᖶᘿᖇᘉᘿᖶ, ᕵᒪᘿᗩSᘿ ᑢᓍᘉSᓰᕲᘿᖇ ᕲᓍᘉᗩᖶᓰᘉᘜ ᗩ Sᘻᗩᒪᒪ Sᑘᘻ ᖶᓍ ᕼᘿᒪᕵ ᕵᗩᖻ ᖴᓍᖇ ᖶᕼᘿ ᕼᓍSᖶᓰᘉᘜ ᗩᘉᕲ ᗷᗩᘉᕲᘺᓰᕲᖶᕼ ᗷᓰᒪᒪ. ᖶᕼᘿᖇᘿ ᓰS ᘉᓍ ᘻᓰᘉᓰᘻᑘᘻ ᕲᓍᘉᗩᖶᓰᓍᘉ, ᗩᘉᖻ Sᑘᘻ ᓰS ᗩᕵᕵᖇᘿᑢᓰᗩᖶᘿᕲ - ᑢᒪᓰᑢᖽᐸ ᕼᘿᖇᘿ ᖶᓍ ᕲᓍᘉᗩᖶᘿ ᑘSᓰᘉᘜ ᕵᗩᖻᕵᗩᒪ. ᖶᕼᗩᘉᖽᐸ ᖻᓍᑘ ᖴᓍᖇ ᖻᓍᑘᖇ Sᑘᕵᕵᓍᖇᖶ.
ᕲᓍᘉᗩᖶᘿ ᗷᓰᖶᑢᓍᓰᘉ: 16ᑘᕴᒪᕴ1ᕼᗱ3ᑢᘉᘺᕼᐺᘜᖇᗩᖇᐺ6ᕵᘻᓍᗩ2ᑢᕲᒚᗷ4ᖶᖻᖴ
ᘉᓍᕲᘿᒚS ᕵᖻᖶᕼᓍᘉ ᓰᘉᖶᘿᖇᖴᗩᑢᘿ ᘜᖶᖽᐸ ᒪᓰᕵSᑘᘻ ᖇᗩᓰᒪS .ᘉᘿᖶ ᘜᖇᓍᓍᐺᖻ
ᖶᕼᘿ Sᖶᗩᘉᕲᗩᖇᕲ ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᕵᗩSSᗩᘜᘿ, ᑘSᘿᕲ Sᓰᘉᑢᘿ ᖶᕼᘿ 1500S
"ᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᕲᓍᒪᓍᖇ Sᓰᖶ ᗩᘻᘿᖶ, ᑢᓍᘉSᘿᑢᖶᘿᖶᑘᖇ ᗩᕲᓰᕵᓰSᑢᓰᘉᘜ ᘿᒪᓰᖶ, Sᘿᕲ ᕲᓍ ᘿᓰᑘSᘻᓍᕲ ᖶᘿᘻᕵᓍᖇ ᓰᘉᑢᓰᕲᓰᕲᑘᘉᖶ ᑘᖶ ᒪᗩᗷᓍᖇᘿ ᘿᖶ ᕲᓍᒪᓍᖇᘿ ᘻᗩᘜᘉᗩ ᗩᒪᓰᕴᑘᗩ. ᑘᖶ ᘿᘉᓰᘻ ᗩᕲ ᘻᓰᘉᓰᘻ ᐺᘿᘉᓰᗩᘻ, ᕴᑘᓰS ᘉᓍSᖶᖇᑘᕲ ᘿ᙭ᘿᖇᑢᓰᖶᗩᖶᓰᓍᘉ ᑘᒪᒪᗩᘻᑢᓍ ᒪᗩᗷᓍᖇᓰS ᘉᓰSᓰ ᑘᖶ ᗩᒪᓰᕴᑘᓰᕵ ᘿ᙭ ᘿᗩ ᑢᓍᘻᘻᓍᕲᓍ ᑢᓍᘉSᘿᕴᑘᗩᖶ. ᕲᑘᓰS ᗩᑘᖶᘿ ᓰᖇᑘᖇᘿ ᕲᓍᒪᓍᖇ ᓰᘉ ᖇᘿᕵᖇᘿᕼᘿᘉᕲᘿᖇᓰᖶ ᓰᘉ ᐺᓍᒪᑘᕵᖶᗩᖶᘿ ᐺᘿᒪᓰᖶ ᘿSSᘿ ᑢᓰᒪᒪᑘᘻ ᕲᓍᒪᓍᖇᘿ ᘿᑘ ᖴᑘᘜᓰᗩᖶ ᘉᑘᒪᒪᗩ ᕵᗩᖇᓰᗩᖶᑘᖇ. ᘿ᙭ᑢᘿᕵᖶᘿᑘᖇ Sᓰᘉᖶ ᓍᑢᑢᗩᘿᑢᗩᖶ ᑢᑘᕵᓰᕲᗩᖶᗩᖶ ᘉᓍᘉ ᕵᖇᓍᓰᕲᘿᘉᖶ, Sᑘᘉᖶ ᓰᘉ ᑢᑘᒪᕵᗩ ᕴᑘᓰ ᓍᖴᖴᓰᑢᓰᗩ ᕲᘿSᘿᖇᑘᘉᖶ ᘻᓍᒪᒪᓰᖶ ᗩᘉᓰᘻ ᓰᕲ ᘿSᖶ ᒪᗩᗷᓍᖇᑘᘻ."

Sᘿᑢᖶᓰᓍᘉ 1.10.32 ᓍᖴ "ᕲᘿ ᖴᓰᘉᓰᗷᑘS ᗷᓍᘉᓍᖇᑘᘻ ᘿᖶ ᘻᗩᒪᓍᖇᑘᘻ", ᘺᖇᓰᖶᖶᘿᘉ ᗷᖻ ᑢᓰᑢᘿᖇᓍ ᓰᘉ 45 ᗷᑢ
"Sᘿᕲ ᑘᖶ ᕵᘿᖇSᕵᓰᑢᓰᗩᖶᓰS ᑘᘉᕲᘿ ᓍᘻᘉᓰS ᓰSᖶᘿ ᘉᗩᖶᑘS ᘿᖇᖇᓍᖇ Sᓰᖶ ᐺᓍᒪᑘᕵᖶᗩᖶᘿᘻ ᗩᑢᑢᑘSᗩᘉᖶᓰᑘᘻ ᕲᓍᒪᓍᖇᘿᘻᕴᑘᘿ ᒪᗩᑘᕲᗩᘉᖶᓰᑘᘻ, ᖶᓍᖶᗩᘻ ᖇᘿᘻ ᗩᕵᘿᖇᓰᗩᘻ, ᘿᗩᕴᑘᘿ ᓰᕵSᗩ ᕴᑘᗩᘿ ᗩᗷ ᓰᒪᒪᓍ ᓰᘉᐺᘿᘉᖶᓍᖇᘿ ᐺᘿᖇᓰᖶᗩᖶᓰS ᘿᖶ ᕴᑘᗩSᓰ ᗩᖇᑢᕼᓰᖶᘿᑢᖶᓍ ᗷᘿᗩᖶᗩᘿ ᐺᓰᖶᗩᘿ ᕲᓰᑢᖶᗩ Sᑘᘉᖶ ᘿ᙭ᕵᒪᓰᑢᗩᗷᓍ. ᘉᘿᘻᓍ ᘿᘉᓰᘻ ᓰᕵSᗩᘻ ᐺᓍᒪᑘᕵᖶᗩᖶᘿᘻ ᕴᑘᓰᗩ ᐺᓍᒪᑘᕵᖶᗩS Sᓰᖶ ᗩSᕵᘿᖇᘉᗩᖶᑘᖇ ᗩᑘᖶ ᓍᕲᓰᖶ ᗩᑘᖶ ᖴᑘᘜᓰᖶ, Sᘿᕲ ᕴᑘᓰᗩ ᑢᓍᘉSᘿᕴᑘᑘᘉᖶᑘᖇ ᘻᗩᘜᘉᓰ ᕲᓍᒪᓍᖇᘿS ᘿᓍS ᕴᑘᓰ ᖇᗩᖶᓰᓍᘉᘿ ᐺᓍᒪᑘᕵᖶᗩᖶᘿᘻ Sᘿᕴᑘᓰ ᘉᘿSᑢᓰᑘᘉᖶ. ᘉᘿᕴᑘᘿ ᕵᓍᖇᖇᓍ ᕴᑘᓰSᕴᑘᗩᘻ ᘿSᖶ, ᕴᑘᓰ ᕲᓍᒪᓍᖇᘿᘻ ᓰᕵSᑘᘻ ᕴᑘᓰᗩ ᕲᓍᒪᓍᖇ Sᓰᖶ ᗩᘻᘿᖶ, ᑢᓍᘉSᘿᑢᖶᘿᖶᑘᖇ, ᗩᕲᓰᕵᓰSᑢᓰ ᐺᘿᒪᓰᖶ, Sᘿᕲ ᕴᑘᓰᗩ ᘉᓍᘉ ᘉᑘᘻᕴᑘᗩᘻ ᘿᓰᑘS ᘻᓍᕲᓰ ᖶᘿᘻᕵᓍᖇᗩ ᓰᘉᑢᓰᕲᑘᘉᖶ ᑘᖶ ᒪᗩᗷᓍᖇᘿ ᘿᖶ ᕲᓍᒪᓍᖇᘿ ᘻᗩᘜᘉᗩᘻ ᗩᒪᓰᕴᑘᗩᘻ ᕴᑘᗩᘿᖇᗩᖶ ᐺᓍᒪᑘᕵᖶᗩᖶᘿᘻ. ᑘᖶ ᘿᘉᓰᘻ ᗩᕲ ᘻᓰᘉᓰᘻᗩ ᐺᘿᘉᓰᗩᘻ, ᕴᑘᓰS ᘉᓍSᖶᖇᑘᘻ ᘿ᙭ᘿᖇᑢᓰᖶᗩᖶᓰᓍᘉᘿᘻ ᑘᒪᒪᗩᘻ ᑢᓍᖇᕵᓍᖇᓰS SᑘSᑢᓰᕵᓰᖶ ᒪᗩᗷᓍᖇᓰᓍSᗩᘻ, ᘉᓰSᓰ ᑘᖶ ᗩᒪᓰᕴᑘᓰᕲ ᘿ᙭ ᘿᗩ ᑢᓍᘻᘻᓍᕲᓰ ᑢᓍᘉSᘿᕴᑘᗩᖶᑘᖇ? ᕴᑘᓰS ᗩᑘᖶᘿᘻ ᐺᘿᒪ ᘿᑘᘻ ᓰᑘᖇᘿ ᖇᘿᕵᖇᘿᕼᘿᘉᕲᘿᖇᓰᖶ ᕴᑘᓰ ᓰᘉ ᘿᗩ ᐺᓍᒪᑘᕵᖶᗩᖶᘿ ᐺᘿᒪᓰᖶ ᘿSSᘿ ᕴᑘᗩᘻ ᘉᓰᕼᓰᒪ ᘻᓍᒪᘿSᖶᓰᗩᘿ ᑢᓍᘉSᘿᕴᑘᗩᖶᑘᖇ, ᐺᘿᒪ ᓰᒪᒪᑘᘻ ᕴᑘᓰ ᕲᓍᒪᓍᖇᘿᘻ ᘿᑘᘻ ᖴᑘᘜᓰᗩᖶ ᕴᑘᓍ ᐺᓍᒪᑘᕵᖶᗩS ᘉᑘᒪᒪᗩ ᕵᗩᖇᓰᗩᖶᑘᖇ?"

1914 ᖶᖇᗩᘉSᒪᗩᖶᓰᓍᘉ ᗷᖻ ᕼ. ᖇᗩᑢᖽᐸᕼᗩᘻ
"ᗷᑘᖶ ᓰ ᘻᑘSᖶ ᘿ᙭ᕵᒪᗩᓰᘉ ᖶᓍ ᖻᓍᑘ ᕼᓍᘺ ᗩᒪᒪ ᖶᕼᓰS ᘻᓰSᖶᗩᖽᐸᘿᘉ ᓰᕲᘿᗩ ᓍᖴ ᕲᘿᘉᓍᑘᘉᑢᓰᘉᘜ ᕵᒪᘿᗩSᑘᖇᘿ ᗩᘉᕲ ᕵᖇᗩᓰSᓰᘉᘜ ᕵᗩᓰᘉ ᘺᗩS ᗷᓍᖇᘉ ᗩᘉᕲ ᓰ ᘺᓰᒪᒪ ᘜᓰᐺᘿ ᖻᓍᑘ ᗩ ᑢᓍᘻᕵᒪᘿᖶᘿ ᗩᑢᑢᓍᑘᘉᖶ ᓍᖴ ᖶᕼᘿ SᖻSᖶᘿᘻ, ᗩᘉᕲ ᘿ᙭ᕵᓍᑘᘉᕲ ᖶᕼᘿ ᗩᑢᖶᑘᗩᒪ ᖶᘿᗩᑢᕼᓰᘉᘜS ᓍᖴ ᖶᕼᘿ ᘜᖇᘿᗩᖶ ᘿ᙭ᕵᒪᓍᖇᘿᖇ ᓍᖴ ᖶᕼᘿ ᖶᖇᑘᖶᕼ, ᖶᕼᘿ ᘻᗩSᖶᘿᖇ-ᗷᑘᓰᒪᕲᘿᖇ ᓍᖴ ᕼᑘᘻᗩᘉ ᕼᗩᕵᕵᓰᘉᘿSS. ᘉᓍ ᓍᘉᘿ ᖇᘿᒚᘿᑢᖶS, ᕲᓰSᒪᓰᖽᐸᘿS, ᓍᖇ ᗩᐺᓍᓰᕲS ᕵᒪᘿᗩSᑘᖇᘿ ᓰᖶSᘿᒪᖴ, ᗷᘿᑢᗩᑘSᘿ ᓰᖶ ᓰS ᕵᒪᘿᗩSᑘᖇᘿ, ᗷᑘᖶ ᗷᘿᑢᗩᑘSᘿ ᖶᕼᓍSᘿ ᘺᕼᓍ ᕲᓍ ᘉᓍᖶ ᖽᐸᘉᓍᘺ ᕼᓍᘺ ᖶᓍ ᕵᑘᖇSᑘᘿ ᕵᒪᘿᗩSᑘᖇᘿ ᖇᗩᖶᓰᓍᘉᗩᒪᒪᖻ ᘿᘉᑢᓍᑘᘉᖶᘿᖇ ᑢᓍᘉSᘿᕴᑘᘿᘉᑢᘿS ᖶᕼᗩᖶ ᗩᖇᘿ ᘿ᙭ᖶᖇᘿᘻᘿᒪᖻ ᕵᗩᓰᘉᖴᑘᒪ. ᘉᓍᖇ ᗩᘜᗩᓰᘉ ᓰS ᖶᕼᘿᖇᘿ ᗩᘉᖻᓍᘉᘿ ᘺᕼᓍ ᒪᓍᐺᘿS ᓍᖇ ᕵᑘᖇSᑘᘿS ᓍᖇ ᕲᘿSᓰᖇᘿS ᖶᓍ ᓍᗷᖶᗩᓰᘉ ᕵᗩᓰᘉ ᓍᖴ ᓰᖶSᘿᒪᖴ, ᗷᘿᑢᗩᑘSᘿ ᓰᖶ ᓰS ᕵᗩᓰᘉ, ᗷᑘᖶ ᗷᘿᑢᗩᑘSᘿ ᓍᑢᑢᗩSᓰᓍᘉᗩᒪᒪᖻ ᑢᓰᖇᑢᑘᘻSᖶᗩᘉᑢᘿS ᓍᑢᑢᑘᖇ ᓰᘉ ᘺᕼᓰᑢᕼ ᖶᓍᓰᒪ ᗩᘉᕲ ᕵᗩᓰᘉ ᑢᗩᘉ ᕵᖇᓍᑢᑘᖇᘿ ᕼᓰᘻ Sᓍᘻᘿ ᘜᖇᘿᗩᖶ ᕵᒪᘿᗩSᑘᖇᘿ. ᖶᓍ ᖶᗩᖽᐸᘿ ᗩ ᖶᖇᓰᐺᓰᗩᒪ ᘿ᙭ᗩᘻᕵᒪᘿ, ᘺᕼᓰᑢᕼ ᓍᖴ ᑘS ᘿᐺᘿᖇ ᑘᘉᕲᘿᖇᖶᗩᖽᐸᘿS ᒪᗩᗷᓍᖇᓰᓍᑘS ᕵᕼᖻSᓰᑢᗩᒪ ᘿ᙭ᘿᖇᑢᓰSᘿ, ᘿ᙭ᑢᘿᕵᖶ ᖶᓍ ᓍᗷᖶᗩᓰᘉ Sᓍᘻᘿ ᗩᕲᐺᗩᘉᖶᗩᘜᘿ ᖴᖇᓍᘻ ᓰᖶ? ᗷᑘᖶ ᘺᕼᓍ ᕼᗩS ᗩᘉᖻ ᖇᓰᘜᕼᖶ ᖶᓍ ᖴᓰᘉᕲ ᖴᗩᑘᒪᖶ ᘺᓰᖶᕼ ᗩ ᘻᗩᘉ ᘺᕼᓍ ᑢᕼᓍᓍSᘿS ᖶᓍ ᘿᘉᒚᓍᖻ ᗩ ᕵᒪᘿᗩSᑘᖇᘿ ᖶᕼᗩᖶ ᕼᗩS ᘉᓍ ᗩᘉᘉᓍᖻᓰᘉᘜ ᑢᓍᘉSᘿᕴᑘᘿᘉᑢᘿS, ᓍᖇ ᓍᘉᘿ ᘺᕼᓍ ᗩᐺᓍᓰᕲS ᗩ ᕵᗩᓰᘉ ᖶᕼᗩᖶ ᕵᖇᓍᕲᑘᑢᘿS ᘉᓍ ᖇᘿSᑘᒪᖶᗩᘉᖶ ᕵᒪᘿᗩSᑘᖇᘿ?"

Sᘿᑢᖶᓰᓍᘉ 1.10.33 ᓍᖴ "ᕲᘿ ᖴᓰᘉᓰᗷᑘS ᗷᓍᘉᓍᖇᑘᘻ ᘿᖶ ᘻᗩᒪᓍᖇᑘᘻ", ᘺᖇᓰᖶᖶᘿᘉ ᗷᖻ ᑢᓰᑢᘿᖇᓍ ᓰᘉ 45 ᗷᑢ
"ᗩᖶ ᐺᘿᖇᓍ ᘿᓍS ᘿᖶ ᗩᑢᑢᑘSᗩᘻᑘS ᘿᖶ ᓰᑘSᖶᓍ ᓍᕲᓰᓍ ᕲᓰᘜᘉᓰSSᓰᘻᓍS ᕲᑘᑢᓰᘻᑘS ᕴᑘᓰ ᗷᒪᗩᘉᕲᓰᖶᓰᓰS ᕵᖇᗩᘿSᘿᘉᖶᓰᑘᘻ ᐺᓍᒪᑘᕵᖶᗩᖶᑘᘻ ᕲᘿᒪᘿᘉᓰᖶᓰ ᗩᖶᕴᑘᘿ ᑢᓍᖇᖇᑘᕵᖶᓰ ᕴᑘᓍS ᕲᓍᒪᓍᖇᘿS ᘿᖶ ᕴᑘᗩS ᘻᓍᒪᘿSᖶᓰᗩS ᘿ᙭ᑢᘿᕵᖶᑘᖇᓰ Sᓰᘉᖶ ᓍᑢᑢᗩᘿᑢᗩᖶᓰ ᑢᑘᕵᓰᕲᓰᖶᗩᖶᘿ ᘉᓍᘉ ᕵᖇᓍᐺᓰᕲᘿᘉᖶ, Sᓰᘻᓰᒪᓰᕴᑘᘿ Sᑘᘉᖶ ᓰᘉ ᑢᑘᒪᕵᗩ ᕴᑘᓰ ᓍᖴᖴᓰᑢᓰᗩ ᕲᘿSᘿᖇᑘᘉᖶ ᘻᓍᒪᒪᓰᖶᓰᗩ ᗩᘉᓰᘻᓰ, ᓰᕲ ᘿSᖶ ᒪᗩᗷᓍᖇᑘᘻ ᘿᖶ ᕲᓍᒪᓍᖇᑘᘻ ᖴᑘᘜᗩ. ᘿᖶ ᕼᗩᖇᑘᘻ ᕴᑘᓰᕲᘿᘻ ᖇᘿᖇᑘᘻ ᖴᗩᑢᓰᒪᓰS ᘿSᖶ ᘿᖶ ᘿ᙭ᕵᘿᕲᓰᖶᗩ ᕲᓰSᖶᓰᘉᑢᖶᓰᓍ. ᘉᗩᘻ ᒪᓰᗷᘿᖇᓍ ᖶᘿᘻᕵᓍᖇᘿ, ᑢᑘᘻ Sᓍᒪᑘᖶᗩ ᘉᓍᗷᓰS ᘿSᖶ ᘿᒪᓰᘜᘿᘉᕲᓰ ᓍᕵᖶᓰᓍ ᑢᑘᘻᕴᑘᘿ ᘉᓰᕼᓰᒪ ᓰᘻᕵᘿᕲᓰᖶ ᕴᑘᓍ ᘻᓰᘉᑘS ᓰᕲ ᕴᑘᓍᕲ ᘻᗩ᙭ᓰᘻᘿ ᕵᒪᗩᑢᘿᗩᖶ ᖴᗩᑢᘿᖇᘿ ᕵᓍSSᓰᘻᑘS, ᓍᘻᘉᓰS ᐺᓍᒪᑘᕵᖶᗩS ᗩSSᑘᘻᘿᘉᕲᗩ ᘿSᖶ, ᓍᘻᘉᓰS ᕲᓍᒪᓍᖇ ᖇᘿᕵᘿᒪᒪᘿᘉᕲᑘS. ᖶᘿᘻᕵᓍᖇᓰᗷᑘS ᗩᑘᖶᘿᘻ ᕴᑘᓰᗷᑘSᕲᗩᘻ ᘿᖶ ᗩᑘᖶ ᓍᖴᖴᓰᑢᓰᓰS ᕲᘿᗷᓰᖶᓰS ᗩᑘᖶ ᖇᘿᖇᑘᘻ ᘉᘿᑢᘿSSᓰᖶᗩᖶᓰᗷᑘS Sᗩᘿᕵᘿ ᘿᐺᘿᘉᓰᘿᖶ ᑘᖶ ᘿᖶ ᐺᓍᒪᑘᕵᖶᗩᖶᘿS ᖇᘿᕵᑘᕲᓰᗩᘉᕲᗩᘿ Sᓰᘉᖶ ᘿᖶ ᘻᓍᒪᘿSᖶᓰᗩᘿ ᘉᓍᘉ ᖇᘿᑢᑘSᗩᘉᕲᗩᘿ. ᓰᖶᗩᕴᑘᘿ ᘿᗩᖇᑘᘻ ᖇᘿᖇᑘᘻ ᕼᓰᑢ ᖶᘿᘉᘿᖶᑘᖇ ᗩ Sᗩᕵᓰᘿᘉᖶᘿ ᕲᘿᒪᘿᑢᖶᑘS, ᑘᖶ ᗩᑘᖶ ᖇᘿᓰᑢᓰᘿᘉᕲᓰS ᐺᓍᒪᑘᕵᖶᗩᖶᓰᗷᑘS ᘻᗩᓰᓍᖇᘿS ᗩᒪᓰᗩS ᑢᓍᘉSᘿᕴᑘᗩᖶᑘᖇ ᗩᑘᖶ ᕵᘿᖇᖴᘿᖇᘿᘉᕲᓰS ᕲᓍᒪᓍᖇᓰᗷᑘS ᗩSᕵᘿᖇᓰᓍᖇᘿS ᖇᘿᕵᘿᒪᒪᗩᖶ."

1914 ᖶᖇᗩᘉSᒪᗩᖶᓰᓍᘉ ᗷᖻ ᕼ. ᖇᗩᑢᖽᐸᕼᗩᘻ
"ᓍᘉ ᖶᕼᘿ ᓍᖶᕼᘿᖇ ᕼᗩᘉᕲ, ᘺᘿ ᕲᘿᘉᓍᑘᘉᑢᘿ ᘺᓰᖶᕼ ᖇᓰᘜᕼᖶᘿᓍᑘS ᓰᘉᕲᓰᘜᘉᗩᖶᓰᓍᘉ ᗩᘉᕲ ᕲᓰSᒪᓰᖽᐸᘿ ᘻᘿᘉ ᘺᕼᓍ ᗩᖇᘿ Sᓍ ᗷᘿᘜᑘᓰᒪᘿᕲ ᗩᘉᕲ ᕲᘿᘻᓍᖇᗩᒪᓰᗱᘿᕲ ᗷᖻ ᖶᕼᘿ ᑢᕼᗩᖇᘻS ᓍᖴ ᕵᒪᘿᗩSᑘᖇᘿ ᓍᖴ ᖶᕼᘿ ᘻᓍᘻᘿᘉᖶ, Sᓍ ᗷᒪᓰᘉᕲᘿᕲ ᗷᖻ ᕲᘿSᓰᖇᘿ, ᖶᕼᗩᖶ ᖶᕼᘿᖻ ᑢᗩᘉᘉᓍᖶ ᖴᓍᖇᘿSᘿᘿ ᖶᕼᘿ ᕵᗩᓰᘉ ᗩᘉᕲ ᖶᖇᓍᑘᗷᒪᘿ ᖶᕼᗩᖶ ᗩᖇᘿ ᗷᓍᑘᘉᕲ ᖶᓍ ᘿᘉSᑘᘿ; ᗩᘉᕲ ᘿᕴᑘᗩᒪ ᗷᒪᗩᘻᘿ ᗷᘿᒪᓍᘉᘜS ᖶᓍ ᖶᕼᓍSᘿ ᘺᕼᓍ ᖴᗩᓰᒪ ᓰᘉ ᖶᕼᘿᓰᖇ ᕲᑘᖶᖻ ᖶᕼᖇᓍᑘᘜᕼ ᘺᘿᗩᖽᐸᘉᘿSS ᓍᖴ ᘺᓰᒪᒪ, ᘺᕼᓰᑢᕼ ᓰS ᖶᕼᘿ Sᗩᘻᘿ ᗩS Sᗩᖻᓰᘉᘜ ᖶᕼᖇᓍᑘᘜᕼ Sᕼᖇᓰᘉᖽᐸᓰᘉᘜ ᖴᖇᓍᘻ ᖶᓍᓰᒪ ᗩᘉᕲ ᕵᗩᓰᘉ. ᖶᕼᘿSᘿ ᑢᗩSᘿS ᗩᖇᘿ ᕵᘿᖇᖴᘿᑢᖶᒪᖻ Sᓰᘻᕵᒪᘿ ᗩᘉᕲ ᘿᗩSᖻ ᖶᓍ ᕲᓰSᖶᓰᘉᘜᑘᓰSᕼ. ᓰᘉ ᗩ ᖴᖇᘿᘿ ᕼᓍᑘᖇ, ᘺᕼᘿᘉ ᓍᑘᖇ ᕵᓍᘺᘿᖇ ᓍᖴ ᑢᕼᓍᓰᑢᘿ ᓰS ᑘᘉᖶᖇᗩᘻᘻᘿᒪᒪᘿᕲ ᗩᘉᕲ ᘺᕼᘿᘉ ᘉᓍᖶᕼᓰᘉᘜ ᕵᖇᘿᐺᘿᘉᖶS ᓍᑘᖇ ᗷᘿᓰᘉᘜ ᗩᗷᒪᘿ ᖶᓍ ᕲᓍ ᘺᕼᗩᖶ ᘺᘿ ᒪᓰᖽᐸᘿ ᗷᘿSᖶ, ᘿᐺᘿᖇᖻ ᕵᒪᘿᗩSᑘᖇᘿ ᓰS ᖶᓍ ᗷᘿ ᘺᘿᒪᑢᓍᘻᘿᕲ ᗩᘉᕲ ᘿᐺᘿᖇᖻ ᕵᗩᓰᘉ ᗩᐺᓍᓰᕲᘿᕲ. ᗷᑘᖶ ᓰᘉ ᑢᘿᖇᖶᗩᓰᘉ ᑢᓰᖇᑢᑘᘻSᖶᗩᘉᑢᘿS ᗩᘉᕲ ᓍᘺᓰᘉᘜ ᖶᓍ ᖶᕼᘿ ᑢᒪᗩᓰᘻS ᓍᖴ ᕲᑘᖶᖻ ᓍᖇ ᖶᕼᘿ ᓍᗷᒪᓰᘜᗩᖶᓰᓍᘉS ᓍᖴ ᗷᑘSᓰᘉᘿSS ᓰᖶ ᘺᓰᒪᒪ ᖴᖇᘿᕴᑘᘿᘉᖶᒪᖻ ᓍᑢᑢᑘᖇ ᖶᕼᗩᖶ ᕵᒪᘿᗩSᑘᖇᘿS ᕼᗩᐺᘿ ᖶᓍ ᗷᘿ ᖇᘿᕵᑘᕲᓰᗩᖶᘿᕲ ᗩᘉᕲ ᗩᘉᘉᓍᖻᗩᘉᑢᘿS ᗩᑢᑢᘿᕵᖶᘿᕲ. ᖶᕼᘿ ᘺᓰSᘿ ᘻᗩᘉ ᖶᕼᘿᖇᘿᖴᓍᖇᘿ ᗩᒪᘺᗩᖻS ᕼᓍᒪᕲS ᓰᘉ ᖶᕼᘿSᘿ ᘻᗩᖶᖶᘿᖇS ᖶᓍ ᖶᕼᓰS ᕵᖇᓰᘉᑢᓰᕵᒪᘿ ᓍᖴ Sᘿᒪᘿᑢᖶᓰᓍᘉ: ᕼᘿ ᖇᘿᒚᘿᑢᖶS ᕵᒪᘿᗩSᑘᖇᘿS ᖶᓍ Sᘿᑢᑘᖇᘿ ᓍᖶᕼᘿᖇ ᘜᖇᘿᗩᖶᘿᖇ ᕵᒪᘿᗩSᑘᖇᘿS, ᓍᖇ ᘿᒪSᘿ ᕼᘿ ᘿᘉᕲᑘᖇᘿS ᕵᗩᓰᘉS ᖶᓍ ᗩᐺᓍᓰᕲ ᘺᓍᖇSᘿ ᕵᗩᓰᘉS."

W̶h̶a̶t̶ ̶i̶s̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶?̶
̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶ ̶i̶s̶ ̶s̶i̶m̶p̶l̶y̶ ̶d̶u̶m̶m̶y̶ ̶t̶e̶x̶t̶ ̶o̶f̶ ̶t̶h̶e̶ ̶p̶r̶i̶n̶t̶i̶n̶g̶ ̶a̶n̶d̶ ̶t̶y̶p̶e̶s̶e̶t̶t̶i̶n̶g̶ ̶i̶n̶d̶u̶s̶t̶r̶y̶.̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶ ̶h̶a̶s̶ ̶b̶e̶e̶n̶ ̶t̶h̶e̶ ̶i̶n̶d̶u̶s̶t̶r̶y̶'̶s̶ ̶s̶t̶a̶n̶d̶a̶r̶d̶ ̶d̶u̶m̶m̶y̶ ̶t̶e̶x̶t̶ ̶e̶v̶e̶r̶ ̶s̶i̶n̶c̶e̶ ̶t̶h̶e̶ ̶1̶5̶0̶0̶s̶,̶ ̶w̶h̶e̶n̶ ̶a̶n̶ ̶u̶n̶k̶n̶o̶w̶n̶ ̶p̶r̶i̶n̶t̶e̶r̶ ̶t̶o̶o̶k̶ ̶a̶ ̶g̶a̶l̶l̶e̶y̶ ̶o̶f̶ ̶t̶y̶p̶e̶ ̶a̶n̶d̶ ̶s̶c̶r̶a̶m̶b̶l̶e̶d̶ ̶i̶t̶ ̶t̶o̶ ̶m̶a̶k̶e̶ ̶a̶ ̶t̶y̶p̶e̶ ̶s̶p̶e̶c̶i̶m̶e̶n̶ ̶b̶o̶o̶k̶.̶ ̶I̶t̶ ̶h̶a̶s̶ ̶s̶u̶r̶v̶i̶v̶e̶d̶ ̶n̶o̶t̶ ̶o̶n̶l̶y̶ ̶f̶i̶v̶e̶ ̶c̶e̶n̶t̶u̶r̶i̶e̶s̶,̶ ̶b̶u̶t̶ ̶a̶l̶s̶o̶ ̶t̶h̶e̶ ̶l̶e̶a̶p̶ ̶i̶n̶t̶o̶ ̶e̶l̶e̶c̶t̶r̶o̶n̶i̶c̶ ̶t̶y̶p̶e̶s̶e̶t̶t̶i̶n̶g̶,̶ ̶r̶e̶m̶a̶i̶n̶i̶n̶g̶ ̶e̶s̶s̶e̶n̶t̶i̶a̶l̶l̶y̶ ̶u̶n̶c̶h̶a̶n̶g̶e̶d̶.̶ ̶I̶t̶ ̶w̶a̶s̶ ̶p̶o̶p̶u̶l̶a̶r̶i̶s̶e̶d̶ ̶i̶n̶ ̶t̶h̶e̶ ̶1̶9̶6̶0̶s̶ ̶w̶i̶t̶h̶ ̶t̶h̶e̶ ̶r̶e̶l̶e̶a̶s̶e̶ ̶o̶f̶ ̶L̶e̶t̶r̶a̶s̶e̶t̶ ̶s̶h̶e̶e̶t̶s̶ ̶c̶o̶n̶t̶a̶i̶n̶i̶n̶g̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶ ̶p̶a̶s̶s̶a̶g̶e̶s̶,̶ ̶a̶n̶d̶ ̶m̶o̶r̶e̶ ̶r̶e̶c̶e̶n̶t̶l̶y̶ ̶w̶i̶t̶h̶ ̶d̶e̶s̶k̶t̶o̶p̶ ̶p̶u̶b̶l̶i̶s̶h̶i̶n̶g̶ ̶s̶o̶f̶t̶w̶a̶r̶e̶ ̶l̶i̶k̶e̶ ̶A̶l̶d̶u̶s̶ ̶P̶a̶g̶e̶M̶a̶k̶e̶r̶ ̶i̶n̶c̶l̶u̶d̶i̶n̶g̶ ̶v̶e̶r̶s̶i̶o̶n̶s̶ ̶o̶f̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶.̶
̶
̶W̶h̶y̶ ̶d̶o̶ ̶w̶e̶ ̶u̶s̶e̶ ̶i̶t̶?̶
̶I̶t̶ ̶i̶s̶ ̶a̶ ̶l̶o̶n̶g̶ ̶e̶s̶t̶a̶b̶l̶i̶s̶h̶e̶d̶ ̶f̶a̶c̶t̶ ̶t̶h̶a̶t̶ ̶a̶ ̶r̶e̶a̶d̶e̶r̶ ̶w̶i̶l̶l̶ ̶b̶e̶ ̶d̶i̶s̶t̶r̶a̶c̶t̶e̶d̶ ̶b̶y̶ ̶t̶h̶e̶ ̶r̶e̶a̶d̶a̶b̶l̶e̶ ̶c̶o̶n̶t̶e̶n̶t̶ ̶o̶f̶ ̶a̶ ̶p̶a̶g̶e̶ ̶w̶h̶e̶n̶ ̶l̶o̶o̶k̶i̶n̶g̶ ̶a̶t̶ ̶i̶t̶s̶ ̶l̶a̶y̶o̶u̶t̶.̶ ̶T̶h̶e̶ ̶p̶o̶i̶n̶t̶ ̶o̶f̶ ̶u̶s̶i̶n̶g̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶ ̶i̶s̶ ̶t̶h̶a̶t̶ ̶i̶t̶ ̶h̶a̶s̶ ̶a̶ ̶m̶o̶r̶e̶-̶o̶r̶-̶l̶e̶s̶s̶ ̶n̶o̶r̶m̶a̶l̶ ̶d̶i̶s̶t̶r̶i̶b̶u̶t̶i̶o̶n̶ ̶o̶f̶ ̶l̶e̶t̶t̶e̶r̶s̶,̶ ̶a̶s̶ ̶o̶p̶p̶o̶s̶e̶d̶ ̶t̶o̶ ̶u̶s̶i̶n̶g̶ ̶'̶C̶o̶n̶t̶e̶n̶t̶ ̶h̶e̶r̶e̶,̶ ̶c̶o̶n̶t̶e̶n̶t̶ ̶h̶e̶r̶e̶'̶,̶ ̶m̶a̶k̶i̶n̶g̶ ̶i̶t̶ ̶l̶o̶o̶k̶ ̶l̶i̶k̶e̶ ̶r̶e̶a̶d̶a̶b̶l̶e̶ ̶E̶n̶g̶l̶i̶s̶h̶.̶ ̶M̶a̶n̶y̶ ̶d̶e̶s̶k̶t̶o̶p̶ ̶p̶u̶b̶l̶i̶s̶h̶i̶n̶g̶ ̶p̶a̶c̶k̶a̶g̶e̶s̶ ̶a̶n̶d̶ ̶w̶e̶b̶ ̶p̶a̶g̶e̶ ̶e̶d̶i̶t̶o̶r̶s̶ ̶n̶o̶w̶ ̶u̶s̶e̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶ ̶a̶s̶ ̶t̶h̶e̶i̶r̶ ̶d̶e̶f̶a̶u̶l̶t̶ ̶m̶o̶d̶e̶l̶ ̶t̶e̶x̶t̶,̶ ̶a̶n̶d̶ ̶a̶ ̶s̶e̶a̶r̶c̶h̶ ̶f̶o̶r̶ ̶'̶l̶o̶r̶e̶m̶ ̶i̶p̶s̶u̶m̶'̶ ̶w̶i̶l̶l̶ ̶u̶n̶c̶o̶v̶e̶r̶ ̶m̶a̶n̶y̶ ̶w̶e̶b̶ ̶s̶i̶t̶e̶s̶ ̶s̶t̶i̶l̶l̶ ̶i̶n̶ ̶t̶h̶e̶i̶r̶ ̶i̶n̶f̶a̶n̶c̶y̶.̶ ̶V̶a̶r̶i̶o̶u̶s̶ ̶v̶e̶r̶s̶i̶o̶n̶s̶ ̶h̶a̶v̶e̶ ̶e̶v̶o̶l̶v̶e̶d̶ ̶o̶v̶e̶r̶ ̶t̶h̶e̶ ̶y̶e̶a̶r̶s̶,̶ ̶s̶o̶m̶e̶t̶i̶m̶e̶s̶ ̶b̶y̶ ̶a̶c̶c̶i̶d̶e̶n̶t̶,̶ ̶s̶o̶m̶e̶t̶i̶m̶e̶s̶ ̶o̶n̶ ̶p̶u̶r̶p̶o̶s̶e̶ ̶(̶i̶n̶j̶e̶c̶t̶e̶d̶ ̶h̶u̶m̶o̶u̶r̶ ̶a̶n̶d̶ ̶t̶h̶e̶ ̶l̶i̶k̶e̶)̶.̶
̶
̶
̶W̶h̶e̶r̶e̶ ̶d̶o̶e̶s̶ ̶i̶t̶ ̶c̶o̶m̶e̶ ̶f̶r̶o̶m̶?̶
̶C̶o̶n̶t̶r̶a̶r̶y̶ ̶t̶o̶ ̶p̶o̶p̶u̶l̶a̶r̶ ̶b̶e̶l̶i̶e̶f̶,̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶ ̶i̶s̶ ̶n̶o̶t̶ ̶s̶i̶m̶p̶l̶y̶ ̶r̶a̶n̶d̶o̶m̶ ̶t̶e̶x̶t̶.̶ ̶I̶t̶ ̶h̶a̶s̶ ̶r̶o̶o̶t̶s̶ ̶i̶n̶ ̶a̶ ̶p̶i̶e̶c̶e̶ ̶o̶f̶ ̶c̶l̶a̶s̶s̶i̶c̶a̶l̶ ̶L̶a̶t̶i̶n̶ ̶l̶i̶t̶e̶r̶a̶t̶u̶r̶e̶ ̶f̶r̶o̶m̶ ̶4̶5̶ ̶B̶C̶,̶ ̶m̶a̶k̶i̶n̶g̶ ̶i̶t̶ ̶o̶v̶e̶r̶ ̶2̶0̶0̶0̶ ̶y̶e̶a̶r̶s̶ ̶o̶l̶d̶.̶ ̶R̶i̶c̶h̶a̶r̶d̶ ̶M̶c̶C̶l̶i̶n̶t̶o̶c̶k̶,̶ ̶a̶ ̶L̶a̶t̶i̶n̶ ̶p̶r̶o̶f̶e̶s̶s̶o̶r̶ ̶a̶t̶ ̶H̶a̶m̶p̶d̶e̶n̶-̶S̶y̶d̶n̶e̶y̶ ̶C̶o̶l̶l̶e̶g̶e̶ ̶i̶n̶ ̶V̶i̶r̶g̶i̶n̶i̶a̶,̶ ̶l̶o̶o̶k̶e̶d̶ ̶u̶p̶ ̶o̶n̶e̶ ̶o̶f̶ ̶t̶h̶e̶ ̶m̶o̶r̶e̶ ̶o̶b̶s̶c̶u̶r̶e̶ ̶L̶a̶t̶i̶n̶ ̶w̶o̶r̶d̶s̶,̶ ̶c̶o̶n̶s̶e̶c̶t̶e̶t̶u̶r̶,̶ ̶f̶r̶o̶m̶ ̶a̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶ ̶p̶a̶s̶s̶a̶g̶e̶,̶ ̶a̶n̶d̶ ̶g̶o̶i̶n̶g̶ ̶t̶h̶r̶o̶u̶g̶h̶ ̶t̶h̶e̶ ̶c̶i̶t̶e̶s̶ ̶o̶f̶ ̶t̶h̶e̶ ̶w̶o̶r̶d̶ ̶i̶n̶ ̶c̶l̶a̶s̶s̶i̶c̶a̶l̶ ̶l̶i̶t̶e̶r̶a̶t̶u̶r̶e̶,̶ ̶d̶i̶s̶c̶o̶v̶e̶r̶e̶d̶ ̶t̶h̶e̶ ̶u̶n̶d̶o̶u̶b̶t̶a̶b̶l̶e̶ ̶s̶o̶u̶r̶c̶e̶.̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶ ̶c̶o̶m̶e̶s̶ ̶f̶r̶o̶m̶ ̶s̶e̶c̶t̶i̶o̶n̶s̶ ̶1̶.̶1̶0̶.̶3̶2̶ ̶a̶n̶d̶ ̶1̶.̶1̶0̶.̶3̶3̶ ̶o̶f̶ ̶"̶d̶e̶ ̶F̶i̶n̶i̶b̶u̶s̶ ̶B̶o̶n̶o̶r̶u̶m̶ ̶e̶t̶ ̶M̶a̶l̶o̶r̶u̶m̶"̶ ̶(̶T̶h̶e̶ ̶E̶x̶t̶r̶e̶m̶e̶s̶ ̶o̶f̶ ̶G̶o̶o̶d̶ ̶a̶n̶d̶ ̶E̶v̶i̶l̶)̶ ̶b̶y̶ ̶C̶i̶c̶e̶r̶o̶,̶ ̶w̶r̶i̶t̶t̶e̶n̶ ̶i̶n̶ ̶4̶5̶ ̶B̶C̶.̶ ̶T̶h̶i̶s̶ ̶b̶o̶o̶k̶ ̶i̶s̶ ̶a̶ ̶t̶r̶e̶a̶t̶i̶s̶e̶ ̶o̶n̶ ̶t̶h̶e̶ ̶t̶h̶e̶o̶r̶y̶ ̶o̶f̶ ̶e̶t̶h̶i̶c̶s̶,̶ ̶v̶e̶r̶y̶ ̶p̶o̶p̶u̶l̶a̶r̶ ̶d̶u̶r̶i̶n̶g̶ ̶t̶h̶e̶ ̶R̶e̶n̶a̶i̶s̶s̶a̶n̶c̶e̶.̶ ̶T̶h̶e̶ ̶f̶i̶r̶s̶t̶ ̶l̶i̶n̶e̶ ̶o̶f̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶,̶ ̶"̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶i̶p̶s̶u̶m̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶ ̶s̶i̶t̶ ̶a̶m̶e̶t̶.̶.̶"̶,̶ ̶c̶o̶m̶e̶s̶ ̶f̶r̶o̶m̶ ̶a̶ ̶l̶i̶n̶e̶ ̶i̶n̶ ̶s̶e̶c̶t̶i̶o̶n̶ ̶1̶.̶1̶0̶.̶3̶2̶.̶
̶
̶T̶h̶e̶ ̶s̶t̶a̶n̶d̶a̶r̶d̶ ̶c̶h̶u̶n̶k̶ ̶o̶f̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶ ̶u̶s̶e̶d̶ ̶s̶i̶n̶c̶e̶ ̶t̶h̶e̶ ̶1̶5̶0̶0̶s̶ ̶i̶s̶ ̶r̶e̶p̶r̶o̶d̶u̶c̶e̶d̶ ̶b̶e̶l̶o̶w̶ ̶f̶o̶r̶ ̶t̶h̶o̶s̶e̶ ̶i̶n̶t̶e̶r̶e̶s̶t̶e̶d̶.̶ ̶S̶e̶c̶t̶i̶o̶n̶s̶ ̶1̶.̶1̶0̶.̶3̶2̶ ̶a̶n̶d̶ ̶1̶.̶1̶0̶.̶3̶3̶ ̶f̶r̶o̶m̶ ̶"̶d̶e̶ ̶F̶i̶n̶i̶b̶u̶s̶ ̶B̶o̶n̶o̶r̶u̶m̶ ̶e̶t̶ ̶M̶a̶l̶o̶r̶u̶m̶"̶ ̶b̶y̶ ̶C̶i̶c̶e̶r̶o̶ ̶a̶r̶e̶ ̶a̶l̶s̶o̶ ̶r̶e̶p̶r̶o̶d̶u̶c̶e̶d̶ ̶i̶n̶ ̶t̶h̶e̶i̶r̶ ̶e̶x̶a̶c̶t̶ ̶o̶r̶i̶g̶i̶n̶a̶l̶ ̶f̶o̶r̶m̶,̶ ̶a̶c̶c̶o̶m̶p̶a̶n̶i̶e̶d̶ ̶b̶y̶ ̶E̶n̶g̶l̶i̶s̶h̶ ̶v̶e̶r̶s̶i̶o̶n̶s̶ ̶f̶r̶o̶m̶ ̶t̶h̶e̶ ̶1̶9̶1̶4̶ ̶t̶r̶a̶n̶s̶l̶a̶t̶i̶o̶n̶ ̶b̶y̶ ̶H̶.̶ ̶R̶a̶c̶k̶h̶a̶m̶.̶
̶
̶W̶h̶e̶r̶e̶ ̶c̶a̶n̶ ̶I̶ ̶g̶e̶t̶ ̶s̶o̶m̶e̶?̶
̶T̶h̶e̶r̶e̶ ̶a̶r̶e̶ ̶m̶a̶n̶y̶ ̶v̶a̶r̶i̶a̶t̶i̶o̶n̶s̶ ̶o̶f̶ ̶p̶a̶s̶s̶a̶g̶e̶s̶ ̶o̶f̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶ ̶a̶v̶a̶i̶l̶a̶b̶l̶e̶,̶ ̶b̶u̶t̶ ̶t̶h̶e̶ ̶m̶a̶j̶o̶r̶i̶t̶y̶ ̶h̶a̶v̶e̶ ̶s̶u̶f̶f̶e̶r̶e̶d̶ ̶a̶l̶t̶e̶r̶a̶t̶i̶o̶n̶ ̶i̶n̶ ̶s̶o̶m̶e̶ ̶f̶o̶r̶m̶,̶ ̶b̶y̶ ̶i̶n̶j̶e̶c̶t̶e̶d̶ ̶h̶u̶m̶o̶u̶r̶,̶ ̶o̶r̶ ̶r̶a̶n̶d̶o̶m̶i̶s̶e̶d̶ ̶w̶o̶r̶d̶s̶ ̶w̶h̶i̶c̶h̶ ̶d̶o̶n̶'̶t̶ ̶l̶o̶o̶k̶ ̶e̶v̶e̶n̶ ̶s̶l̶i̶g̶h̶t̶l̶y̶ ̶b̶e̶l̶i̶e̶v̶a̶b̶l̶e̶.̶ ̶I̶f̶ ̶y̶o̶u̶ ̶a̶r̶e̶ ̶g̶o̶i̶n̶g̶ ̶t̶o̶ ̶u̶s̶e̶ ̶a̶ ̶p̶a̶s̶s̶a̶g̶e̶ ̶o̶f̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶,̶ ̶y̶o̶u̶ ̶n̶e̶e̶d̶ ̶t̶o̶ ̶b̶e̶ ̶s̶u̶r̶e̶ ̶t̶h̶e̶r̶e̶ ̶i̶s̶n̶'̶t̶ ̶a̶n̶y̶t̶h̶i̶n̶g̶ ̶e̶m̶b̶a̶r̶r̶a̶s̶s̶i̶n̶g̶ ̶h̶i̶d̶d̶e̶n̶ ̶i̶n̶ ̶t̶h̶e̶ ̶m̶i̶d̶d̶l̶e̶ ̶o̶f̶ ̶t̶e̶x̶t̶.̶ ̶A̶l̶l̶ ̶t̶h̶e̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶ ̶g̶e̶n̶e̶r̶a̶t̶o̶r̶s̶ ̶o̶n̶ ̶t̶h̶e̶ ̶I̶n̶t̶e̶r̶n̶e̶t̶ ̶t̶e̶n̶d̶ ̶t̶o̶ ̶r̶e̶p̶e̶a̶t̶ ̶p̶r̶e̶d̶e̶f̶i̶n̶e̶d̶ ̶c̶h̶u̶n̶k̶s̶ ̶a̶s̶ ̶n̶e̶c̶e̶s̶s̶a̶r̶y̶,̶ ̶m̶a̶k̶i̶n̶g̶ ̶t̶h̶i̶s̶ ̶t̶h̶e̶ ̶f̶i̶r̶s̶t̶ ̶t̶r̶u̶e̶ ̶g̶e̶n̶e̶r̶a̶t̶o̶r̶ ̶o̶n̶ ̶t̶h̶e̶ ̶I̶n̶t̶e̶r̶n̶e̶t̶.̶ ̶I̶t̶ ̶u̶s̶e̶s̶ ̶a̶ ̶d̶i̶c̶t̶i̶o̶n̶a̶r̶y̶ ̶o̶f̶ ̶o̶v̶e̶r̶ ̶2̶0̶0̶ ̶L̶a̶t̶i̶n̶ ̶w̶o̶r̶d̶s̶,̶ ̶c̶o̶m̶b̶i̶n̶e̶d̶ ̶w̶i̶t̶h̶ ̶a̶ ̶h̶a̶n̶d̶f̶u̶l̶ ̶o̶f̶ ̶m̶o̶d̶e̶l̶ ̶s̶e̶n̶t̶e̶n̶c̶e̶ ̶s̶t̶r̶u̶c̶t̶u̶r̶e̶s̶,̶ ̶t̶o̶ ̶g̶e̶n̶e̶r̶a̶t̶e̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶ ̶w̶h̶i̶c̶h̶ ̶l̶o̶o̶k̶s̶ ̶r̶e̶a̶s̶o̶n̶a̶b̶l̶e̶.̶ ̶T̶h̶e̶ ̶g̶e̶n̶e̶r̶a̶t̶e̶d̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶ ̶i̶s̶ ̶t̶h̶e̶r̶e̶f̶o̶r̶e̶ ̶a̶l̶w̶a̶y̶s̶ ̶f̶r̶e̶e̶ ̶f̶r̶o̶m̶ ̶r̶e̶p̶e̶t̶i̶t̶i̶o̶n̶,̶ ̶i̶n̶j̶e̶c̶t̶e̶d̶ ̶h̶u̶m̶o̶u̶r̶,̶ ̶o̶r̶ ̶n̶o̶n̶-̶c̶h̶a̶r̶a̶c̶t̶e̶r̶i̶s̶t̶i̶c̶ ̶w̶o̶r̶d̶s̶ ̶e̶t̶c̶.̶
̶
̶5̶
̶	̶p̶a̶r̶a̶g̶r̶a̶p̶h̶s̶
̶	̶w̶o̶r̶d̶s̶
̶	̶b̶y̶t̶e̶s̶
̶	̶l̶i̶s̶t̶s̶
̶	̶S̶t̶a̶r̶t̶ ̶w̶i̶t̶h̶ ̶'̶L̶o̶r̶e̶m̶
̶i̶p̶s̶u̶m̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶ ̶s̶i̶t̶ ̶a̶m̶e̶t̶.̶.̶.̶'̶
̶
̶T̶r̶a̶n̶s̶l̶a̶t̶i̶o̶n̶s̶:̶ ̶C̶a̶n̶ ̶y̶o̶u̶ ̶h̶e̶l̶p̶ ̶t̶r̶a̶n̶s̶l̶a̶t̶e̶ ̶t̶h̶i̶s̶ ̶s̶i̶t̶e̶ ̶i̶n̶t̶o̶ ̶a̶ ̶f̶o̶r̶e̶i̶g̶n̶ ̶l̶a̶n̶g̶u̶a̶g̶e̶ ̶?̶ ̶P̶l̶e̶a̶s̶e̶ ̶e̶m̶a̶i̶l̶ ̶u̶s̶ ̶w̶i̶t̶h̶ ̶d̶e̶t̶a̶i̶l̶s̶ ̶i̶f̶ ̶y̶o̶u̶ ̶c̶a̶n̶ ̶h̶e̶l̶p̶.̶
̶T̶h̶e̶r̶e̶ ̶i̶s̶ ̶a̶ ̶s̶e̶t̶ ̶o̶f̶ ̶m̶o̶c̶k̶ ̶b̶a̶n̶n̶e̶r̶s̶ ̶a̶v̶a̶i̶l̶a̶b̶l̶e̶ ̶h̶e̶r̶e̶ ̶i̶n̶ ̶t̶h̶r̶e̶e̶ ̶c̶o̶l̶o̶u̶r̶s̶ ̶a̶n̶d̶ ̶i̶n̶ ̶a̶ ̶r̶a̶n̶g̶e̶ ̶o̶f̶ ̶s̶t̶a̶n̶d̶a̶r̶d̶ ̶b̶a̶n̶n̶e̶r̶ ̶s̶i̶z̶e̶s̶:̶
̶B̶a̶n̶n̶e̶r̶s̶B̶a̶n̶n̶e̶r̶s̶B̶a̶n̶n̶e̶r̶s̶
̶D̶o̶n̶a̶t̶e̶:̶ ̶I̶f̶ ̶y̶o̶u̶ ̶u̶s̶e̶ ̶t̶h̶i̶s̶ ̶s̶i̶t̶e̶ ̶r̶e̶g̶u̶l̶a̶r̶l̶y̶ ̶a̶n̶d̶ ̶w̶o̶u̶l̶d̶ ̶l̶i̶k̶e̶ ̶t̶o̶ ̶h̶e̶l̶p̶ ̶k̶e̶e̶p̶ ̶t̶h̶e̶ ̶s̶i̶t̶e̶ ̶o̶n̶ ̶t̶h̶e̶ ̶I̶n̶t̶e̶r̶n̶e̶t̶,̶ ̶p̶l̶e̶a̶s̶e̶ ̶c̶o̶n̶s̶i̶d̶e̶r̶ ̶d̶o̶n̶a̶t̶i̶n̶g̶ ̶a̶ ̶s̶m̶a̶l̶l̶ ̶s̶u̶m̶ ̶t̶o̶ ̶h̶e̶l̶p̶ ̶p̶a̶y̶ ̶f̶o̶r̶ ̶t̶h̶e̶ ̶h̶o̶s̶t̶i̶n̶g̶ ̶a̶n̶d̶ ̶b̶a̶n̶d̶w̶i̶d̶t̶h̶ ̶b̶i̶l̶l̶.̶ ̶T̶h̶e̶r̶e̶ ̶i̶s̶ ̶n̶o̶ ̶m̶i̶n̶i̶m̶u̶m̶ ̶d̶o̶n̶a̶t̶i̶o̶n̶,̶ ̶a̶n̶y̶ ̶s̶u̶m̶ ̶i̶s̶ ̶a̶p̶p̶r̶e̶c̶i̶a̶t̶e̶d̶ ̶-̶ ̶c̶l̶i̶c̶k̶ ̶h̶e̶r̶e̶ ̶t̶o̶ ̶d̶o̶n̶a̶t̶e̶ ̶u̶s̶i̶n̶g̶ ̶P̶a̶y̶P̶a̶l̶.̶ ̶T̶h̶a̶n̶k̶ ̶y̶o̶u̶ ̶f̶o̶r̶ ̶y̶o̶u̶r̶ ̶s̶u̶p̶p̶o̶r̶t̶.̶
̶D̶o̶n̶a̶t̶e̶ ̶B̶i̶t̶c̶o̶i̶n̶:̶ ̶1̶6̶U̶Q̶L̶q̶1̶H̶Z̶3̶C̶N̶w̶h̶v̶g̶r̶a̶r̶V̶6̶p̶M̶o̶A̶2̶C̶D̶j̶b̶4̶t̶y̶F̶
̶N̶o̶d̶e̶J̶S̶ ̶P̶y̶t̶h̶o̶n̶ ̶I̶n̶t̶e̶r̶f̶a̶c̶e̶ ̶G̶T̶K̶ ̶L̶i̶p̶s̶u̶m̶ ̶R̶a̶i̶l̶s̶ ̶.̶N̶E̶T̶ ̶G̶r̶o̶o̶v̶y̶
̶T̶h̶e̶ ̶s̶t̶a̶n̶d̶a̶r̶d̶ ̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶I̶p̶s̶u̶m̶ ̶p̶a̶s̶s̶a̶g̶e̶,̶ ̶u̶s̶e̶d̶ ̶s̶i̶n̶c̶e̶ ̶t̶h̶e̶ ̶1̶5̶0̶0̶s̶
̶"̶L̶o̶r̶e̶m̶ ̶i̶p̶s̶u̶m̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶ ̶s̶i̶t̶ ̶a̶m̶e̶t̶,̶ ̶c̶o̶n̶s̶e̶c̶t̶e̶t̶u̶r̶ ̶a̶d̶i̶p̶i̶s̶c̶i̶n̶g̶ ̶e̶l̶i̶t̶,̶ ̶s̶e̶d̶ ̶d̶o̶ ̶e̶i̶u̶s̶m̶o̶d̶ ̶t̶e̶m̶p̶o̶r̶ ̶i̶n̶c̶i̶d̶i̶d̶u̶n̶t̶ ̶u̶t̶ ̶l̶a̶b̶o̶r̶e̶ ̶e̶t̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶e̶ ̶m̶a̶g̶n̶a̶ ̶a̶l̶i̶q̶u̶a̶.̶ ̶U̶t̶ ̶e̶n̶i̶m̶ ̶a̶d̶ ̶m̶i̶n̶i̶m̶ ̶v̶e̶n̶i̶a̶m̶,̶ ̶q̶u̶i̶s̶ ̶n̶o̶s̶t̶r̶u̶d̶ ̶e̶x̶e̶r̶c̶i̶t̶a̶t̶i̶o̶n̶ ̶u̶l̶l̶a̶m̶c̶o̶ ̶l̶a̶b̶o̶r̶i̶s̶ ̶n̶i̶s̶i̶ ̶u̶t̶ ̶a̶l̶i̶q̶u̶i̶p̶ ̶e̶x̶ ̶e̶a̶ ̶c̶o̶m̶m̶o̶d̶o̶ ̶c̶o̶n̶s̶e̶q̶u̶a̶t̶.̶ ̶D̶u̶i̶s̶ ̶a̶u̶t̶e̶ ̶i̶r̶u̶r̶e̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶ ̶i̶n̶ ̶r̶e̶p̶r̶e̶h̶e̶n̶d̶e̶r̶i̶t̶ ̶i̶n̶ ̶v̶o̶l̶u̶p̶t̶a̶t̶e̶ ̶v̶e̶l̶i̶t̶ ̶e̶s̶s̶e̶ ̶c̶i̶l̶l̶u̶m̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶e̶ ̶e̶u̶ ̶f̶u̶g̶i̶a̶t̶ ̶n̶u̶l̶l̶a̶ ̶p̶a̶r̶i̶a̶t̶u̶r̶.̶ ̶E̶x̶c̶e̶p̶t̶e̶u̶r̶ ̶s̶i̶n̶t̶ ̶o̶c̶c̶a̶e̶c̶a̶t̶ ̶c̶u̶p̶i̶d̶a̶t̶a̶t̶ ̶n̶o̶n̶ ̶p̶r̶o̶i̶d̶e̶n̶t̶,̶ ̶s̶u̶n̶t̶ ̶i̶n̶ ̶c̶u̶l̶p̶a̶ ̶q̶u̶i̶ ̶o̶f̶f̶i̶c̶i̶a̶ ̶d̶e̶s̶e̶r̶u̶n̶t̶ ̶m̶o̶l̶l̶i̶t̶ ̶a̶n̶i̶m̶ ̶i̶d̶ ̶e̶s̶t̶ ̶l̶a̶b̶o̶r̶u̶m̶.̶"̶
̶
̶S̶e̶c̶t̶i̶o̶n̶ ̶1̶.̶1̶0̶.̶3̶2̶ ̶o̶f̶ ̶"̶d̶e̶ ̶F̶i̶n̶i̶b̶u̶s̶ ̶B̶o̶n̶o̶r̶u̶m̶ ̶e̶t̶ ̶M̶a̶l̶o̶r̶u̶m̶"̶,̶ ̶w̶r̶i̶t̶t̶e̶n̶ ̶b̶y̶ ̶C̶i̶c̶e̶r̶o̶ ̶i̶n̶ ̶4̶5̶ ̶B̶C̶
̶"̶S̶e̶d̶ ̶u̶t̶ ̶p̶e̶r̶s̶p̶i̶c̶i̶a̶t̶i̶s̶ ̶u̶n̶d̶e̶ ̶o̶m̶n̶i̶s̶ ̶i̶s̶t̶e̶ ̶n̶a̶t̶u̶s̶ ̶e̶r̶r̶o̶r̶ ̶s̶i̶t̶ ̶v̶o̶l̶u̶p̶t̶a̶t̶e̶m̶ ̶a̶c̶c̶u̶s̶a̶n̶t̶i̶u̶m̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶e̶m̶q̶u̶e̶ ̶l̶a̶u̶d̶a̶n̶t̶i̶u̶m̶,̶ ̶t̶o̶t̶a̶m̶ ̶r̶e̶m̶ ̶a̶p̶e̶r̶i̶a̶m̶,̶ ̶e̶a̶q̶u̶e̶ ̶i̶p̶s̶a̶ ̶q̶u̶a̶e̶ ̶a̶b̶ ̶i̶l̶l̶o̶ ̶i̶n̶v̶e̶n̶t̶o̶r̶e̶ ̶v̶e̶r̶i̶t̶a̶t̶i̶s̶ ̶e̶t̶ ̶q̶u̶a̶s̶i̶ ̶a̶r̶c̶h̶i̶t̶e̶c̶t̶o̶ ̶b̶e̶a̶t̶a̶e̶ ̶v̶i̶t̶a̶e̶ ̶d̶i̶c̶t̶a̶ ̶s̶u̶n̶t̶ ̶e̶x̶p̶l̶i̶c̶a̶b̶o̶.̶ ̶N̶e̶m̶o̶ ̶e̶n̶i̶m̶ ̶i̶p̶s̶a̶m̶ ̶v̶o̶l̶u̶p̶t̶a̶t̶e̶m̶ ̶q̶u̶i̶a̶ ̶v̶o̶l̶u̶p̶t̶a̶s̶ ̶s̶i̶t̶ ̶a̶s̶p̶e̶r̶n̶a̶t̶u̶r̶ ̶a̶u̶t̶ ̶o̶d̶i̶t̶ ̶a̶u̶t̶ ̶f̶u̶g̶i̶t̶,̶ ̶s̶e̶d̶ ̶q̶u̶i̶a̶ ̶c̶o̶n̶s̶e̶q̶u̶u̶n̶t̶u̶r̶ ̶m̶a̶g̶n̶i̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶e̶s̶ ̶e̶o̶s̶ ̶q̶u̶i̶ ̶r̶a̶t̶i̶o̶n̶e̶ ̶v̶o̶l̶u̶p̶t̶a̶t̶e̶m̶ ̶s̶e̶q̶u̶i̶ ̶n̶e̶s̶c̶i̶u̶n̶t̶.̶ ̶N̶e̶q̶u̶e̶ ̶p̶o̶r̶r̶o̶ ̶q̶u̶i̶s̶q̶u̶a̶m̶ ̶e̶s̶t̶,̶ ̶q̶u̶i̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶e̶m̶ ̶i̶p̶s̶u̶m̶ ̶q̶u̶i̶a̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶ ̶s̶i̶t̶ ̶a̶m̶e̶t̶,̶ ̶c̶o̶n̶s̶e̶c̶t̶e̶t̶u̶r̶,̶ ̶a̶d̶i̶p̶i̶s̶c̶i̶ ̶v̶e̶l̶i̶t̶,̶ ̶s̶e̶d̶ ̶q̶u̶i̶a̶ ̶n̶o̶n̶ ̶n̶u̶m̶q̶u̶a̶m̶ ̶e̶i̶u̶s̶ ̶m̶o̶d̶i̶ ̶t̶e̶m̶p̶o̶r̶a̶ ̶i̶n̶c̶i̶d̶u̶n̶t̶ ̶u̶t̶ ̶l̶a̶b̶o̶r̶e̶ ̶e̶t̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶e̶ ̶m̶a̶g̶n̶a̶m̶ ̶a̶l̶i̶q̶u̶a̶m̶ ̶q̶u̶a̶e̶r̶a̶t̶ ̶v̶o̶l̶u̶p̶t̶a̶t̶e̶m̶.̶ ̶U̶t̶ ̶e̶n̶i̶m̶ ̶a̶d̶ ̶m̶i̶n̶i̶m̶a̶ ̶v̶e̶n̶i̶a̶m̶,̶ ̶q̶u̶i̶s̶ ̶n̶o̶s̶t̶r̶u̶m̶ ̶e̶x̶e̶r̶c̶i̶t̶a̶t̶i̶o̶n̶e̶m̶ ̶u̶l̶l̶a̶m̶ ̶c̶o̶r̶p̶o̶r̶i̶s̶ ̶s̶u̶s̶c̶i̶p̶i̶t̶ ̶l̶a̶b̶o̶r̶i̶o̶s̶a̶m̶,̶ ̶n̶i̶s̶i̶ ̶u̶t̶ ̶a̶l̶i̶q̶u̶i̶d̶ ̶e̶x̶ ̶e̶a̶ ̶c̶o̶m̶m̶o̶d̶i̶ ̶c̶o̶n̶s̶e̶q̶u̶a̶t̶u̶r̶?̶ ̶Q̶u̶i̶s̶ ̶a̶u̶t̶e̶m̶ ̶v̶e̶l̶ ̶e̶u̶m̶ ̶i̶u̶r̶e̶ ̶r̶e̶p̶r̶e̶h̶e̶n̶d̶e̶r̶i̶t̶ ̶q̶u̶i̶ ̶i̶n̶ ̶e̶a̶ ̶v̶o̶l̶u̶p̶t̶a̶t̶e̶ ̶v̶e̶l̶i̶t̶ ̶e̶s̶s̶e̶ ̶q̶u̶a̶m̶ ̶n̶i̶h̶i̶l̶ ̶m̶o̶l̶e̶s̶t̶i̶a̶e̶ ̶c̶o̶n̶s̶e̶q̶u̶a̶t̶u̶r̶,̶ ̶v̶e̶l̶ ̶i̶l̶l̶u̶m̶ ̶q̶u̶i̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶e̶m̶ ̶e̶u̶m̶ ̶f̶u̶g̶i̶a̶t̶ ̶q̶u̶o̶ ̶v̶o̶l̶u̶p̶t̶a̶s̶ ̶n̶u̶l̶l̶a̶ ̶p̶a̶r̶i̶a̶t̶u̶r̶?̶"̶
̶
̶1̶9̶1̶4̶ ̶t̶r̶a̶n̶s̶l̶a̶t̶i̶o̶n̶ ̶b̶y̶ ̶H̶.̶ ̶R̶a̶c̶k̶h̶a̶m̶
̶"̶B̶u̶t̶ ̶I̶ ̶m̶u̶s̶t̶ ̶e̶x̶p̶l̶a̶i̶n̶ ̶t̶o̶ ̶y̶o̶u̶ ̶h̶o̶w̶ ̶a̶l̶l̶ ̶t̶h̶i̶s̶ ̶m̶i̶s̶t̶a̶k̶e̶n̶ ̶i̶d̶e̶a̶ ̶o̶f̶ ̶d̶e̶n̶o̶u̶n̶c̶i̶n̶g̶ ̶p̶l̶e̶a̶s̶u̶r̶e̶ ̶a̶n̶d̶ ̶p̶r̶a̶i̶s̶i̶n̶g̶ ̶p̶a̶i̶n̶ ̶w̶a̶s̶ ̶b̶o̶r̶n̶ ̶a̶n̶d̶ ̶I̶ ̶w̶i̶l̶l̶ ̶g̶i̶v̶e̶ ̶y̶o̶u̶ ̶a̶ ̶c̶o̶m̶p̶l̶e̶t̶e̶ ̶a̶c̶c̶o̶u̶n̶t̶ ̶o̶f̶ ̶t̶h̶e̶ ̶s̶y̶s̶t̶e̶m̶,̶ ̶a̶n̶d̶ ̶e̶x̶p̶o̶u̶n̶d̶ ̶t̶h̶e̶ ̶a̶c̶t̶u̶a̶l̶ ̶t̶e̶a̶c̶h̶i̶n̶g̶s̶ ̶o̶f̶ ̶t̶h̶e̶ ̶g̶r̶e̶a̶t̶ ̶e̶x̶p̶l̶o̶r̶e̶r̶ ̶o̶f̶ ̶t̶h̶e̶ ̶t̶r̶u̶t̶h̶,̶ ̶t̶h̶e̶ ̶m̶a̶s̶t̶e̶r̶-̶b̶u̶i̶l̶d̶e̶r̶ ̶o̶f̶ ̶h̶u̶m̶a̶n̶ ̶h̶a̶p̶p̶i̶n̶e̶s̶s̶.̶ ̶N̶o̶ ̶o̶n̶e̶ ̶r̶e̶j̶e̶c̶t̶s̶,̶ ̶d̶i̶s̶l̶i̶k̶e̶s̶,̶ ̶o̶r̶ ̶a̶v̶o̶i̶d̶s̶ ̶p̶l̶e̶a̶s̶u̶r̶e̶ ̶i̶t̶s̶e̶l̶f̶,̶ ̶b̶e̶c̶a̶u̶s̶e̶ ̶i̶t̶ ̶i̶s̶ ̶p̶l̶e̶a̶s̶u̶r̶e̶,̶ ̶b̶u̶t̶ ̶b̶e̶c̶a̶u̶s̶e̶ ̶t̶h̶o̶s̶e̶ ̶w̶h̶o̶ ̶d̶o̶ ̶n̶o̶t̶ ̶k̶n̶o̶w̶ ̶h̶o̶w̶ ̶t̶o̶ ̶p̶u̶r̶s̶u̶e̶ ̶p̶l̶e̶a̶s̶u̶r̶e̶ ̶r̶a̶t̶i̶o̶n̶a̶l̶l̶y̶ ̶e̶n̶c̶o̶u̶n̶t̶e̶r̶ ̶c̶o̶n̶s̶e̶q̶u̶e̶n̶c̶e̶s̶ ̶t̶h̶a̶t̶ ̶a̶r̶e̶ ̶e̶x̶t̶r̶e̶m̶e̶l̶y̶ ̶p̶a̶i̶n̶f̶u̶l̶.̶ ̶N̶o̶r̶ ̶a̶g̶a̶i̶n̶ ̶i̶s̶ ̶t̶h̶e̶r̶e̶ ̶a̶n̶y̶o̶n̶e̶ ̶w̶h̶o̶ ̶l̶o̶v̶e̶s̶ ̶o̶r̶ ̶p̶u̶r̶s̶u̶e̶s̶ ̶o̶r̶ ̶d̶e̶s̶i̶r̶e̶s̶ ̶t̶o̶ ̶o̶b̶t̶a̶i̶n̶ ̶p̶a̶i̶n̶ ̶o̶f̶ ̶i̶t̶s̶e̶l̶f̶,̶ ̶b̶e̶c̶a̶u̶s̶e̶ ̶i̶t̶ ̶i̶s̶ ̶p̶a̶i̶n̶,̶ ̶b̶u̶t̶ ̶b̶e̶c̶a̶u̶s̶e̶ ̶o̶c̶c̶a̶s̶i̶o̶n̶a̶l̶l̶y̶ ̶c̶i̶r̶c̶u̶m̶s̶t̶a̶n̶c̶e̶s̶ ̶o̶c̶c̶u̶r̶ ̶i̶n̶ ̶w̶h̶i̶c̶h̶ ̶t̶o̶i̶l̶ ̶a̶n̶d̶ ̶p̶a̶i̶n̶ ̶c̶a̶n̶ ̶p̶r̶o̶c̶u̶r̶e̶ ̶h̶i̶m̶ ̶s̶o̶m̶e̶ ̶g̶r̶e̶a̶t̶ ̶p̶l̶e̶a̶s̶u̶r̶e̶.̶ ̶T̶o̶ ̶t̶a̶k̶e̶ ̶a̶ ̶t̶r̶i̶v̶i̶a̶l̶ ̶e̶x̶a̶m̶p̶l̶e̶,̶ ̶w̶h̶i̶c̶h̶ ̶o̶f̶ ̶u̶s̶ ̶e̶v̶e̶r̶ ̶u̶n̶d̶e̶r̶t̶a̶k̶e̶s̶ ̶l̶a̶b̶o̶r̶i̶o̶u̶s̶ ̶p̶h̶y̶s̶i̶c̶a̶l̶ ̶e̶x̶e̶r̶c̶i̶s̶e̶,̶ ̶e̶x̶c̶e̶p̶t̶ ̶t̶o̶ ̶o̶b̶t̶a̶i̶n̶ ̶s̶o̶m̶e̶ ̶a̶d̶v̶a̶n̶t̶a̶g̶e̶ ̶f̶r̶o̶m̶ ̶i̶t̶?̶ ̶B̶u̶t̶ ̶w̶h̶o̶ ̶h̶a̶s̶ ̶a̶n̶y̶ ̶r̶i̶g̶h̶t̶ ̶t̶o̶ ̶f̶i̶n̶d̶ ̶f̶a̶u̶l̶t̶ ̶w̶i̶t̶h̶ ̶a̶ ̶m̶a̶n̶ ̶w̶h̶o̶ ̶c̶h̶o̶o̶s̶e̶s̶ ̶t̶o̶ ̶e̶n̶j̶o̶y̶ ̶a̶ ̶p̶l̶e̶a̶s̶u̶r̶e̶ ̶t̶h̶a̶t̶ ̶h̶a̶s̶ ̶n̶o̶ ̶a̶n̶n̶o̶y̶i̶n̶g̶ ̶c̶o̶n̶s̶e̶q̶u̶e̶n̶c̶e̶s̶,̶ ̶o̶r̶ ̶o̶n̶e̶ ̶w̶h̶o̶ ̶a̶v̶o̶i̶d̶s̶ ̶a̶ ̶p̶a̶i̶n̶ ̶t̶h̶a̶t̶ ̶p̶r̶o̶d̶u̶c̶e̶s̶ ̶n̶o̶ ̶r̶e̶s̶u̶l̶t̶a̶n̶t̶ ̶p̶l̶e̶a̶s̶u̶r̶e̶?̶"̶
̶
̶S̶e̶c̶t̶i̶o̶n̶ ̶1̶.̶1̶0̶.̶3̶3̶ ̶o̶f̶ ̶"̶d̶e̶ ̶F̶i̶n̶i̶b̶u̶s̶ ̶B̶o̶n̶o̶r̶u̶m̶ ̶e̶t̶ ̶M̶a̶l̶o̶r̶u̶m̶"̶,̶ ̶w̶r̶i̶t̶t̶e̶n̶ ̶b̶y̶ ̶C̶i̶c̶e̶r̶o̶ ̶i̶n̶ ̶4̶5̶ ̶B̶C̶
̶"̶A̶t̶ ̶v̶e̶r̶o̶ ̶e̶o̶s̶ ̶e̶t̶ ̶a̶c̶c̶u̶s̶a̶m̶u̶s̶ ̶e̶t̶ ̶i̶u̶s̶t̶o̶ ̶o̶d̶i̶o̶ ̶d̶i̶g̶n̶i̶s̶s̶i̶m̶o̶s̶ ̶d̶u̶c̶i̶m̶u̶s̶ ̶q̶u̶i̶ ̶b̶l̶a̶n̶d̶i̶t̶i̶i̶s̶ ̶p̶r̶a̶e̶s̶e̶n̶t̶i̶u̶m̶ ̶v̶o̶l̶u̶p̶t̶a̶t̶u̶m̶ ̶d̶e̶l̶e̶n̶i̶t̶i̶ ̶a̶t̶q̶u̶e̶ ̶c̶o̶r̶r̶u̶p̶t̶i̶ ̶q̶u̶o̶s̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶e̶s̶ ̶e̶t̶ ̶q̶u̶a̶s̶ ̶m̶o̶l̶e̶s̶t̶i̶a̶s̶ ̶e̶x̶c̶e̶p̶t̶u̶r̶i̶ ̶s̶i̶n̶t̶ ̶o̶c̶c̶a̶e̶c̶a̶t̶i̶ ̶c̶u̶p̶i̶d̶i̶t̶a̶t̶e̶ ̶n̶o̶n̶ ̶p̶r̶o̶v̶i̶d̶e̶n̶t̶,̶ ̶s̶i̶m̶i̶l̶i̶q̶u̶e̶ ̶s̶u̶n̶t̶ ̶i̶n̶ ̶c̶u̶l̶p̶a̶ ̶q̶u̶i̶ ̶o̶f̶f̶i̶c̶i̶a̶ ̶d̶e̶s̶e̶r̶u̶n̶t̶ ̶m̶o̶l̶l̶i̶t̶i̶a̶ ̶a̶n̶i̶m̶i̶,̶ ̶i̶d̶ ̶e̶s̶t̶ ̶l̶a̶b̶o̶r̶u̶m̶ ̶e̶t̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶u̶m̶ ̶f̶u̶g̶a̶.̶ ̶E̶t̶ ̶h̶a̶r̶u̶m̶ ̶q̶u̶i̶d̶e̶m̶ ̶r̶e̶r̶u̶m̶ ̶f̶a̶c̶i̶l̶i̶s̶ ̶e̶s̶t̶ ̶e̶t̶ ̶e̶x̶p̶e̶d̶i̶t̶a̶ ̶d̶i̶s̶t̶i̶n̶c̶t̶i̶o̶.̶ ̶N̶a̶m̶ ̶l̶i̶b̶e̶r̶o̶ ̶t̶e̶m̶p̶o̶r̶e̶,̶ ̶c̶u̶m̶ ̶s̶o̶l̶u̶t̶a̶ ̶n̶o̶b̶i̶s̶ ̶e̶s̶t̶ ̶e̶l̶i̶g̶e̶n̶d̶i̶ ̶o̶p̶t̶i̶o̶ ̶c̶u̶m̶q̶u̶e̶ ̶n̶i̶h̶i̶l̶ ̶i̶m̶p̶e̶d̶i̶t̶ ̶q̶u̶o̶ ̶m̶i̶n̶u̶s̶ ̶i̶d̶ ̶q̶u̶o̶d̶ ̶m̶a̶x̶i̶m̶e̶ ̶p̶l̶a̶c̶e̶a̶t̶ ̶f̶a̶c̶e̶r̶e̶ ̶p̶o̶s̶s̶i̶m̶u̶s̶,̶ ̶o̶m̶n̶i̶s̶ ̶v̶o̶l̶u̶p̶t̶a̶s̶ ̶a̶s̶s̶u̶m̶e̶n̶d̶a̶ ̶e̶s̶t̶,̶ ̶o̶m̶n̶i̶s̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶ ̶r̶e̶p̶e̶l̶l̶e̶n̶d̶u̶s̶.̶ ̶T̶e̶m̶p̶o̶r̶i̶b̶u̶s̶ ̶a̶u̶t̶e̶m̶ ̶q̶u̶i̶b̶u̶s̶d̶a̶m̶ ̶e̶t̶ ̶a̶u̶t̶ ̶o̶f̶f̶i̶c̶i̶i̶s̶ ̶d̶e̶b̶i̶t̶i̶s̶ ̶a̶u̶t̶ ̶r̶e̶r̶u̶m̶ ̶n̶e̶c̶e̶s̶s̶i̶t̶a̶t̶i̶b̶u̶s̶ ̶s̶a̶e̶p̶e̶ ̶e̶v̶e̶n̶i̶e̶t̶ ̶u̶t̶ ̶e̶t̶ ̶v̶o̶l̶u̶p̶t̶a̶t̶e̶s̶ ̶r̶e̶p̶u̶d̶i̶a̶n̶d̶a̶e̶ ̶s̶i̶n̶t̶ ̶e̶t̶ ̶m̶o̶l̶e̶s̶t̶i̶a̶e̶ ̶n̶o̶n̶ ̶r̶e̶c̶u̶s̶a̶n̶d̶a̶e̶.̶ ̶I̶t̶a̶q̶u̶e̶ ̶e̶a̶r̶u̶m̶ ̶r̶e̶r̶u̶m̶ ̶h̶i̶c̶ ̶t̶e̶n̶e̶t̶u̶r̶ ̶a̶ ̶s̶a̶p̶i̶e̶n̶t̶e̶ ̶d̶e̶l̶e̶c̶t̶u̶s̶,̶ ̶u̶t̶ ̶a̶u̶t̶ ̶r̶e̶i̶c̶i̶e̶n̶d̶i̶s̶ ̶v̶o̶l̶u̶p̶t̶a̶t̶i̶b̶u̶s̶ ̶m̶a̶i̶o̶r̶e̶s̶ ̶a̶l̶i̶a̶s̶ ̶c̶o̶n̶s̶e̶q̶u̶a̶t̶u̶r̶ ̶a̶u̶t̶ ̶p̶e̶r̶f̶e̶r̶e̶n̶d̶i̶s̶ ̶d̶o̶l̶o̶r̶i̶b̶u̶s̶ ̶a̶s̶p̶e̶r̶i̶o̶r̶e̶s̶ ̶r̶e̶p̶e̶l̶l̶a̶t̶.̶"̶
̶
̶1̶9̶1̶4̶ ̶t̶r̶a̶n̶s̶l̶a̶t̶i̶o̶n̶ ̶b̶y̶ ̶H̶.̶ ̶R̶a̶c̶k̶h̶a̶m̶
̶"̶O̶n̶ ̶t̶h̶e̶ ̶o̶t̶h̶e̶r̶ ̶h̶a̶n̶d̶,̶ ̶w̶e̶ ̶d̶e̶n̶o̶u̶n̶c̶e̶ ̶w̶i̶t̶h̶ ̶r̶i̶g̶h̶t̶e̶o̶u̶s̶ ̶i̶n̶d̶i̶g̶n̶a̶t̶i̶o̶n̶ ̶a̶n̶d̶ ̶d̶i̶s̶l̶i̶k̶e̶ ̶m̶e̶n̶ ̶w̶h̶o̶ ̶a̶r̶e̶ ̶s̶o̶ ̶b̶e̶g̶u̶i̶l̶e̶d̶ ̶a̶n̶d̶ ̶d̶e̶m̶o̶r̶a̶l̶i̶z̶e̶d̶ ̶b̶y̶ ̶t̶h̶e̶ ̶c̶h̶a̶r̶m̶s̶ ̶o̶f̶ ̶p̶l̶e̶a̶s̶u̶r̶e̶ ̶o̶f̶ ̶t̶h̶e̶ ̶m̶o̶m̶e̶n̶t̶,̶ ̶s̶o̶ ̶b̶l̶i̶n̶d̶e̶d̶ ̶b̶y̶ ̶d̶e̶s̶i̶r̶e̶,̶ ̶t̶h̶a̶t̶ ̶t̶h̶e̶y̶ ̶c̶a̶n̶n̶o̶t̶ ̶f̶o̶r̶e̶s̶e̶e̶ ̶t̶h̶e̶ ̶p̶a̶i̶n̶ ̶a̶n̶d̶ ̶t̶r̶o̶u̶b̶l̶e̶ ̶t̶h̶a̶t̶ ̶a̶r̶e̶ ̶b̶o̶u̶n̶d̶ ̶t̶o̶ ̶e̶n̶s̶u̶e̶;̶ ̶a̶n̶d̶ ̶e̶q̶u̶a̶l̶ ̶b̶l̶a̶m̶e̶ ̶b̶e̶l̶o̶n̶g̶s̶ ̶t̶o̶ ̶t̶h̶o̶s̶e̶ ̶w̶h̶o̶ ̶f̶a̶i̶l̶ ̶i̶n̶ ̶t̶h̶e̶i̶r̶ ̶d̶u̶t̶y̶ ̶t̶h̶r̶o̶u̶g̶h̶ ̶w̶e̶a̶k̶n̶e̶s̶s̶ ̶o̶f̶ ̶w̶i̶l̶l̶,̶ ̶w̶h̶i̶c̶h̶ ̶i̶s̶ ̶t̶h̶e̶ ̶s̶a̶m̶e̶ ̶a̶s̶ ̶s̶a̶y̶i̶n̶g̶ ̶t̶h̶r̶o̶u̶g̶h̶ ̶s̶h̶r̶i̶n̶k̶i̶n̶g̶ ̶f̶r̶o̶m̶ ̶t̶o̶i̶l̶ ̶a̶n̶d̶ ̶p̶a̶i̶n̶.̶ ̶T̶h̶e̶s̶e̶ ̶c̶a̶s̶e̶s̶ ̶a̶r̶e̶ ̶p̶e̶r̶f̶e̶c̶t̶l̶y̶ ̶s̶i̶m̶p̶l̶e̶ ̶a̶n̶d̶ ̶e̶a̶s̶y̶ ̶t̶o̶ ̶d̶i̶s̶t̶i̶n̶g̶u̶i̶s̶h̶.̶ ̶I̶n̶ ̶a̶ ̶f̶r̶e̶e̶ ̶h̶o̶u̶r̶,̶ ̶w̶h̶e̶n̶ ̶o̶u̶r̶ ̶p̶o̶w̶e̶r̶ ̶o̶f̶ ̶c̶h̶o̶i̶c̶e̶ ̶i̶s̶ ̶u̶n̶t̶r̶a̶m̶m̶e̶l̶l̶e̶d̶ ̶a̶n̶d̶ ̶w̶h̶e̶n̶ ̶n̶o̶t̶h̶i̶n̶g̶ ̶p̶r̶e̶v̶e̶n̶t̶s̶ ̶o̶u̶r̶ ̶b̶e̶i̶n̶g̶ ̶a̶b̶l̶e̶ ̶t̶o̶ ̶d̶o̶ ̶w̶h̶a̶t̶ ̶w̶e̶ ̶l̶i̶k̶e̶ ̶b̶e̶s̶t̶,̶ ̶e̶v̶e̶r̶y̶ ̶p̶l̶e̶a̶s̶u̶r̶e̶ ̶i̶s̶ ̶t̶o̶ ̶b̶e̶ ̶w̶e̶l̶c̶o̶m̶e̶d̶ ̶a̶n̶d̶ ̶e̶v̶e̶r̶y̶ ̶p̶a̶i̶n̶ ̶a̶v̶o̶i̶d̶e̶d̶.̶ ̶B̶u̶t̶ ̶i̶n̶ ̶c̶e̶r̶t̶a̶i̶n̶ ̶c̶i̶r̶c̶u̶m̶s̶t̶a̶n̶c̶e̶s̶ ̶a̶n̶d̶ ̶o̶w̶i̶n̶g̶ ̶t̶o̶ ̶t̶h̶e̶ ̶c̶l̶a̶i̶m̶s̶ ̶o̶f̶ ̶d̶u̶t̶y̶ ̶o̶r̶ ̶t̶h̶e̶ ̶o̶b̶l̶i̶g̶a̶t̶i̶o̶n̶s̶ ̶o̶f̶ ̶b̶u̶s̶i̶n̶e̶s̶s̶ ̶i̶t̶ ̶w̶i̶l̶l̶ ̶f̶r̶e̶q̶u̶e̶n̶t̶l̶y̶ ̶o̶c̶c̶u̶r̶ ̶t̶h̶a̶t̶ ̶p̶l̶e̶a̶s̶u̶r̶e̶s̶ ̶h̶a̶v̶e̶ ̶t̶o̶ ̶b̶e̶ ̶r̶e̶p̶u̶d̶i̶a̶t̶e̶d̶ ̶a̶n̶d̶ ̶a̶n̶n̶o̶y̶a̶n̶c̶e̶s̶ ̶a̶c̶c̶e̶p̶t̶e̶d̶.̶ ̶T̶h̶e̶ ̶w̶i̶s̶e̶ ̶m̶a̶n̶ ̶t̶h̶e̶r̶e̶f̶o̶r̶e̶ ̶a̶l̶w̶a̶y̶s̶ ̶h̶o̶l̶d̶s̶ ̶i̶n̶ ̶t̶h̶e̶s̶e̶ ̶m̶a̶t̶t̶e̶r̶s̶ ̶t̶o̶ ̶t̶h̶i̶s̶ ̶p̶r̶i̶n̶c̶i̶p̶l̶e̶ ̶o̶f̶ ̶s̶e̶l̶e̶c̶t̶i̶o̶n̶:̶ ̶h̶e̶ ̶r̶e̶j̶e̶c̶t̶s̶ ̶p̶l̶e̶a̶s̶u̶r̶e̶s̶ ̶t̶o̶ ̶s̶e̶c̶u̶r̶e̶ ̶o̶t̶h̶e̶r̶ ̶g̶r̶e̶a̶t̶e̶r̶ ̶p̶l̶e̶a̶s̶u̶r̶e̶s̶,̶ ̶o̶r̶ ̶e̶l̶s̶e̶ ̶h̶e̶ ̶e̶n̶d̶u̶r̶e̶s̶ ̶p̶a̶i̶n̶s̶ ̶t̶o̶ ̶a̶v̶o̶i̶d̶ ̶w̶o̶r̶s̶e̶ ̶p̶a̶i̶n̶s̶.̶"̶

W̴h̴a̴t̴ ̴i̴s̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴?̴
̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴ ̴i̴s̴ ̴s̴i̴m̴p̴l̴y̴ ̴d̴u̴m̴m̴y̴ ̴t̴e̴x̴t̴ ̴o̴f̴ ̴t̴h̴e̴ ̴p̴r̴i̴n̴t̴i̴n̴g̴ ̴a̴n̴d̴ ̴t̴y̴p̴e̴s̴e̴t̴t̴i̴n̴g̴ ̴i̴n̴d̴u̴s̴t̴r̴y̴.̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴ ̴h̴a̴s̴ ̴b̴e̴e̴n̴ ̴t̴h̴e̴ ̴i̴n̴d̴u̴s̴t̴r̴y̴'̴s̴ ̴s̴t̴a̴n̴d̴a̴r̴d̴ ̴d̴u̴m̴m̴y̴ ̴t̴e̴x̴t̴ ̴e̴v̴e̴r̴ ̴s̴i̴n̴c̴e̴ ̴t̴h̴e̴ ̴1̴5̴0̴0̴s̴,̴ ̴w̴h̴e̴n̴ ̴a̴n̴ ̴u̴n̴k̴n̴o̴w̴n̴ ̴p̴r̴i̴n̴t̴e̴r̴ ̴t̴o̴o̴k̴ ̴a̴ ̴g̴a̴l̴l̴e̴y̴ ̴o̴f̴ ̴t̴y̴p̴e̴ ̴a̴n̴d̴ ̴s̴c̴r̴a̴m̴b̴l̴e̴d̴ ̴i̴t̴ ̴t̴o̴ ̴m̴a̴k̴e̴ ̴a̴ ̴t̴y̴p̴e̴ ̴s̴p̴e̴c̴i̴m̴e̴n̴ ̴b̴o̴o̴k̴.̴ ̴I̴t̴ ̴h̴a̴s̴ ̴s̴u̴r̴v̴i̴v̴e̴d̴ ̴n̴o̴t̴ ̴o̴n̴l̴y̴ ̴f̴i̴v̴e̴ ̴c̴e̴n̴t̴u̴r̴i̴e̴s̴,̴ ̴b̴u̴t̴ ̴a̴l̴s̴o̴ ̴t̴h̴e̴ ̴l̴e̴a̴p̴ ̴i̴n̴t̴o̴ ̴e̴l̴e̴c̴t̴r̴o̴n̴i̴c̴ ̴t̴y̴p̴e̴s̴e̴t̴t̴i̴n̴g̴,̴ ̴r̴e̴m̴a̴i̴n̴i̴n̴g̴ ̴e̴s̴s̴e̴n̴t̴i̴a̴l̴l̴y̴ ̴u̴n̴c̴h̴a̴n̴g̴e̴d̴.̴ ̴I̴t̴ ̴w̴a̴s̴ ̴p̴o̴p̴u̴l̴a̴r̴i̴s̴e̴d̴ ̴i̴n̴ ̴t̴h̴e̴ ̴1̴9̴6̴0̴s̴ ̴w̴i̴t̴h̴ ̴t̴h̴e̴ ̴r̴e̴l̴e̴a̴s̴e̴ ̴o̴f̴ ̴L̴e̴t̴r̴a̴s̴e̴t̴ ̴s̴h̴e̴e̴t̴s̴ ̴c̴o̴n̴t̴a̴i̴n̴i̴n̴g̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴ ̴p̴a̴s̴s̴a̴g̴e̴s̴,̴ ̴a̴n̴d̴ ̴m̴o̴r̴e̴ ̴r̴e̴c̴e̴n̴t̴l̴y̴ ̴w̴i̴t̴h̴ ̴d̴e̴s̴k̴t̴o̴p̴ ̴p̴u̴b̴l̴i̴s̴h̴i̴n̴g̴ ̴s̴o̴f̴t̴w̴a̴r̴e̴ ̴l̴i̴k̴e̴ ̴A̴l̴d̴u̴s̴ ̴P̴a̴g̴e̴M̴a̴k̴e̴r̴ ̴i̴n̴c̴l̴u̴d̴i̴n̴g̴ ̴v̴e̴r̴s̴i̴o̴n̴s̴ ̴o̴f̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴.̴
̴
̴W̴h̴y̴ ̴d̴o̴ ̴w̴e̴ ̴u̴s̴e̴ ̴i̴t̴?̴
̴I̴t̴ ̴i̴s̴ ̴a̴ ̴l̴o̴n̴g̴ ̴e̴s̴t̴a̴b̴l̴i̴s̴h̴e̴d̴ ̴f̴a̴c̴t̴ ̴t̴h̴a̴t̴ ̴a̴ ̴r̴e̴a̴d̴e̴r̴ ̴w̴i̴l̴l̴ ̴b̴e̴ ̴d̴i̴s̴t̴r̴a̴c̴t̴e̴d̴ ̴b̴y̴ ̴t̴h̴e̴ ̴r̴e̴a̴d̴a̴b̴l̴e̴ ̴c̴o̴n̴t̴e̴n̴t̴ ̴o̴f̴ ̴a̴ ̴p̴a̴g̴e̴ ̴w̴h̴e̴n̴ ̴l̴o̴o̴k̴i̴n̴g̴ ̴a̴t̴ ̴i̴t̴s̴ ̴l̴a̴y̴o̴u̴t̴.̴ ̴T̴h̴e̴ ̴p̴o̴i̴n̴t̴ ̴o̴f̴ ̴u̴s̴i̴n̴g̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴ ̴i̴s̴ ̴t̴h̴a̴t̴ ̴i̴t̴ ̴h̴a̴s̴ ̴a̴ ̴m̴o̴r̴e̴-̴o̴r̴-̴l̴e̴s̴s̴ ̴n̴o̴r̴m̴a̴l̴ ̴d̴i̴s̴t̴r̴i̴b̴u̴t̴i̴o̴n̴ ̴o̴f̴ ̴l̴e̴t̴t̴e̴r̴s̴,̴ ̴a̴s̴ ̴o̴p̴p̴o̴s̴e̴d̴ ̴t̴o̴ ̴u̴s̴i̴n̴g̴ ̴'̴C̴o̴n̴t̴e̴n̴t̴ ̴h̴e̴r̴e̴,̴ ̴c̴o̴n̴t̴e̴n̴t̴ ̴h̴e̴r̴e̴'̴,̴ ̴m̴a̴k̴i̴n̴g̴ ̴i̴t̴ ̴l̴o̴o̴k̴ ̴l̴i̴k̴e̴ ̴r̴e̴a̴d̴a̴b̴l̴e̴ ̴E̴n̴g̴l̴i̴s̴h̴.̴ ̴M̴a̴n̴y̴ ̴d̴e̴s̴k̴t̴o̴p̴ ̴p̴u̴b̴l̴i̴s̴h̴i̴n̴g̴ ̴p̴a̴c̴k̴a̴g̴e̴s̴ ̴a̴n̴d̴ ̴w̴e̴b̴ ̴p̴a̴g̴e̴ ̴e̴d̴i̴t̴o̴r̴s̴ ̴n̴o̴w̴ ̴u̴s̴e̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴ ̴a̴s̴ ̴t̴h̴e̴i̴r̴ ̴d̴e̴f̴a̴u̴l̴t̴ ̴m̴o̴d̴e̴l̴ ̴t̴e̴x̴t̴,̴ ̴a̴n̴d̴ ̴a̴ ̴s̴e̴a̴r̴c̴h̴ ̴f̴o̴r̴ ̴'̴l̴o̴r̴e̴m̴ ̴i̴p̴s̴u̴m̴'̴ ̴w̴i̴l̴l̴ ̴u̴n̴c̴o̴v̴e̴r̴ ̴m̴a̴n̴y̴ ̴w̴e̴b̴ ̴s̴i̴t̴e̴s̴ ̴s̴t̴i̴l̴l̴ ̴i̴n̴ ̴t̴h̴e̴i̴r̴ ̴i̴n̴f̴a̴n̴c̴y̴.̴ ̴V̴a̴r̴i̴o̴u̴s̴ ̴v̴e̴r̴s̴i̴o̴n̴s̴ ̴h̴a̴v̴e̴ ̴e̴v̴o̴l̴v̴e̴d̴ ̴o̴v̴e̴r̴ ̴t̴h̴e̴ ̴y̴e̴a̴r̴s̴,̴ ̴s̴o̴m̴e̴t̴i̴m̴e̴s̴ ̴b̴y̴ ̴a̴c̴c̴i̴d̴e̴n̴t̴,̴ ̴s̴o̴m̴e̴t̴i̴m̴e̴s̴ ̴o̴n̴ ̴p̴u̴r̴p̴o̴s̴e̴ ̴(̴i̴n̴j̴e̴c̴t̴e̴d̴ ̴h̴u̴m̴o̴u̴r̴ ̴a̴n̴d̴ ̴t̴h̴e̴ ̴l̴i̴k̴e̴)̴.̴
̴
̴
̴W̴h̴e̴r̴e̴ ̴d̴o̴e̴s̴ ̴i̴t̴ ̴c̴o̴m̴e̴ ̴f̴r̴o̴m̴?̴
̴C̴o̴n̴t̴r̴a̴r̴y̴ ̴t̴o̴ ̴p̴o̴p̴u̴l̴a̴r̴ ̴b̴e̴l̴i̴e̴f̴,̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴ ̴i̴s̴ ̴n̴o̴t̴ ̴s̴i̴m̴p̴l̴y̴ ̴r̴a̴n̴d̴o̴m̴ ̴t̴e̴x̴t̴.̴ ̴I̴t̴ ̴h̴a̴s̴ ̴r̴o̴o̴t̴s̴ ̴i̴n̴ ̴a̴ ̴p̴i̴e̴c̴e̴ ̴o̴f̴ ̴c̴l̴a̴s̴s̴i̴c̴a̴l̴ ̴L̴a̴t̴i̴n̴ ̴l̴i̴t̴e̴r̴a̴t̴u̴r̴e̴ ̴f̴r̴o̴m̴ ̴4̴5̴ ̴B̴C̴,̴ ̴m̴a̴k̴i̴n̴g̴ ̴i̴t̴ ̴o̴v̴e̴r̴ ̴2̴0̴0̴0̴ ̴y̴e̴a̴r̴s̴ ̴o̴l̴d̴.̴ ̴R̴i̴c̴h̴a̴r̴d̴ ̴M̴c̴C̴l̴i̴n̴t̴o̴c̴k̴,̴ ̴a̴ ̴L̴a̴t̴i̴n̴ ̴p̴r̴o̴f̴e̴s̴s̴o̴r̴ ̴a̴t̴ ̴H̴a̴m̴p̴d̴e̴n̴-̴S̴y̴d̴n̴e̴y̴ ̴C̴o̴l̴l̴e̴g̴e̴ ̴i̴n̴ ̴V̴i̴r̴g̴i̴n̴i̴a̴,̴ ̴l̴o̴o̴k̴e̴d̴ ̴u̴p̴ ̴o̴n̴e̴ ̴o̴f̴ ̴t̴h̴e̴ ̴m̴o̴r̴e̴ ̴o̴b̴s̴c̴u̴r̴e̴ ̴L̴a̴t̴i̴n̴ ̴w̴o̴r̴d̴s̴,̴ ̴c̴o̴n̴s̴e̴c̴t̴e̴t̴u̴r̴,̴ ̴f̴r̴o̴m̴ ̴a̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴ ̴p̴a̴s̴s̴a̴g̴e̴,̴ ̴a̴n̴d̴ ̴g̴o̴i̴n̴g̴ ̴t̴h̴r̴o̴u̴g̴h̴ ̴t̴h̴e̴ ̴c̴i̴t̴e̴s̴ ̴o̴f̴ ̴t̴h̴e̴ ̴w̴o̴r̴d̴ ̴i̴n̴ ̴c̴l̴a̴s̴s̴i̴c̴a̴l̴ ̴l̴i̴t̴e̴r̴a̴t̴u̴r̴e̴,̴ ̴d̴i̴s̴c̴o̴v̴e̴r̴e̴d̴ ̴t̴h̴e̴ ̴u̴n̴d̴o̴u̴b̴t̴a̴b̴l̴e̴ ̴s̴o̴u̴r̴c̴e̴.̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴ ̴c̴o̴m̴e̴s̴ ̴f̴r̴o̴m̴ ̴s̴e̴c̴t̴i̴o̴n̴s̴ ̴1̴.̴1̴0̴.̴3̴2̴ ̴a̴n̴d̴ ̴1̴.̴1̴0̴.̴3̴3̴ ̴o̴f̴ ̴"̴d̴e̴ ̴F̴i̴n̴i̴b̴u̴s̴ ̴B̴o̴n̴o̴r̴u̴m̴ ̴e̴t̴ ̴M̴a̴l̴o̴r̴u̴m̴"̴ ̴(̴T̴h̴e̴ ̴E̴x̴t̴r̴e̴m̴e̴s̴ ̴o̴f̴ ̴G̴o̴o̴d̴ ̴a̴n̴d̴ ̴E̴v̴i̴l̴)̴ ̴b̴y̴ ̴C̴i̴c̴e̴r̴o̴,̴ ̴w̴r̴i̴t̴t̴e̴n̴ ̴i̴n̴ ̴4̴5̴ ̴B̴C̴.̴ ̴T̴h̴i̴s̴ ̴b̴o̴o̴k̴ ̴i̴s̴ ̴a̴ ̴t̴r̴e̴a̴t̴i̴s̴e̴ ̴o̴n̴ ̴t̴h̴e̴ ̴t̴h̴e̴o̴r̴y̴ ̴o̴f̴ ̴e̴t̴h̴i̴c̴s̴,̴ ̴v̴e̴r̴y̴ ̴p̴o̴p̴u̴l̴a̴r̴ ̴d̴u̴r̴i̴n̴g̴ ̴t̴h̴e̴ ̴R̴e̴n̴a̴i̴s̴s̴a̴n̴c̴e̴.̴ ̴T̴h̴e̴ ̴f̴i̴r̴s̴t̴ ̴l̴i̴n̴e̴ ̴o̴f̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴,̴ ̴"̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴i̴p̴s̴u̴m̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴ ̴s̴i̴t̴ ̴a̴m̴e̴t̴.̴.̴"̴,̴ ̴c̴o̴m̴e̴s̴ ̴f̴r̴o̴m̴ ̴a̴ ̴l̴i̴n̴e̴ ̴i̴n̴ ̴s̴e̴c̴t̴i̴o̴n̴ ̴1̴.̴1̴0̴.̴3̴2̴.̴
̴
̴T̴h̴e̴ ̴s̴t̴a̴n̴d̴a̴r̴d̴ ̴c̴h̴u̴n̴k̴ ̴o̴f̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴ ̴u̴s̴e̴d̴ ̴s̴i̴n̴c̴e̴ ̴t̴h̴e̴ ̴1̴5̴0̴0̴s̴ ̴i̴s̴ ̴r̴e̴p̴r̴o̴d̴u̴c̴e̴d̴ ̴b̴e̴l̴o̴w̴ ̴f̴o̴r̴ ̴t̴h̴o̴s̴e̴ ̴i̴n̴t̴e̴r̴e̴s̴t̴e̴d̴.̴ ̴S̴e̴c̴t̴i̴o̴n̴s̴ ̴1̴.̴1̴0̴.̴3̴2̴ ̴a̴n̴d̴ ̴1̴.̴1̴0̴.̴3̴3̴ ̴f̴r̴o̴m̴ ̴"̴d̴e̴ ̴F̴i̴n̴i̴b̴u̴s̴ ̴B̴o̴n̴o̴r̴u̴m̴ ̴e̴t̴ ̴M̴a̴l̴o̴r̴u̴m̴"̴ ̴b̴y̴ ̴C̴i̴c̴e̴r̴o̴ ̴a̴r̴e̴ ̴a̴l̴s̴o̴ ̴r̴e̴p̴r̴o̴d̴u̴c̴e̴d̴ ̴i̴n̴ ̴t̴h̴e̴i̴r̴ ̴e̴x̴a̴c̴t̴ ̴o̴r̴i̴g̴i̴n̴a̴l̴ ̴f̴o̴r̴m̴,̴ ̴a̴c̴c̴o̴m̴p̴a̴n̴i̴e̴d̴ ̴b̴y̴ ̴E̴n̴g̴l̴i̴s̴h̴ ̴v̴e̴r̴s̴i̴o̴n̴s̴ ̴f̴r̴o̴m̴ ̴t̴h̴e̴ ̴1̴9̴1̴4̴ ̴t̴r̴a̴n̴s̴l̴a̴t̴i̴o̴n̴ ̴b̴y̴ ̴H̴.̴ ̴R̴a̴c̴k̴h̴a̴m̴.̴
̴
̴W̴h̴e̴r̴e̴ ̴c̴a̴n̴ ̴I̴ ̴g̴e̴t̴ ̴s̴o̴m̴e̴?̴
̴T̴h̴e̴r̴e̴ ̴a̴r̴e̴ ̴m̴a̴n̴y̴ ̴v̴a̴r̴i̴a̴t̴i̴o̴n̴s̴ ̴o̴f̴ ̴p̴a̴s̴s̴a̴g̴e̴s̴ ̴o̴f̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴ ̴a̴v̴a̴i̴l̴a̴b̴l̴e̴,̴ ̴b̴u̴t̴ ̴t̴h̴e̴ ̴m̴a̴j̴o̴r̴i̴t̴y̴ ̴h̴a̴v̴e̴ ̴s̴u̴f̴f̴e̴r̴e̴d̴ ̴a̴l̴t̴e̴r̴a̴t̴i̴o̴n̴ ̴i̴n̴ ̴s̴o̴m̴e̴ ̴f̴o̴r̴m̴,̴ ̴b̴y̴ ̴i̴n̴j̴e̴c̴t̴e̴d̴ ̴h̴u̴m̴o̴u̴r̴,̴ ̴o̴r̴ ̴r̴a̴n̴d̴o̴m̴i̴s̴e̴d̴ ̴w̴o̴r̴d̴s̴ ̴w̴h̴i̴c̴h̴ ̴d̴o̴n̴'̴t̴ ̴l̴o̴o̴k̴ ̴e̴v̴e̴n̴ ̴s̴l̴i̴g̴h̴t̴l̴y̴ ̴b̴e̴l̴i̴e̴v̴a̴b̴l̴e̴.̴ ̴I̴f̴ ̴y̴o̴u̴ ̴a̴r̴e̴ ̴g̴o̴i̴n̴g̴ ̴t̴o̴ ̴u̴s̴e̴ ̴a̴ ̴p̴a̴s̴s̴a̴g̴e̴ ̴o̴f̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴,̴ ̴y̴o̴u̴ ̴n̴e̴e̴d̴ ̴t̴o̴ ̴b̴e̴ ̴s̴u̴r̴e̴ ̴t̴h̴e̴r̴e̴ ̴i̴s̴n̴'̴t̴ ̴a̴n̴y̴t̴h̴i̴n̴g̴ ̴e̴m̴b̴a̴r̴r̴a̴s̴s̴i̴n̴g̴ ̴h̴i̴d̴d̴e̴n̴ ̴i̴n̴ ̴t̴h̴e̴ ̴m̴i̴d̴d̴l̴e̴ ̴o̴f̴ ̴t̴e̴x̴t̴.̴ ̴A̴l̴l̴ ̴t̴h̴e̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴ ̴g̴e̴n̴e̴r̴a̴t̴o̴r̴s̴ ̴o̴n̴ ̴t̴h̴e̴ ̴I̴n̴t̴e̴r̴n̴e̴t̴ ̴t̴e̴n̴d̴ ̴t̴o̴ ̴r̴e̴p̴e̴a̴t̴ ̴p̴r̴e̴d̴e̴f̴i̴n̴e̴d̴ ̴c̴h̴u̴n̴k̴s̴ ̴a̴s̴ ̴n̴e̴c̴e̴s̴s̴a̴r̴y̴,̴ ̴m̴a̴k̴i̴n̴g̴ ̴t̴h̴i̴s̴ ̴t̴h̴e̴ ̴f̴i̴r̴s̴t̴ ̴t̴r̴u̴e̴ ̴g̴e̴n̴e̴r̴a̴t̴o̴r̴ ̴o̴n̴ ̴t̴h̴e̴ ̴I̴n̴t̴e̴r̴n̴e̴t̴.̴ ̴I̴t̴ ̴u̴s̴e̴s̴ ̴a̴ ̴d̴i̴c̴t̴i̴o̴n̴a̴r̴y̴ ̴o̴f̴ ̴o̴v̴e̴r̴ ̴2̴0̴0̴ ̴L̴a̴t̴i̴n̴ ̴w̴o̴r̴d̴s̴,̴ ̴c̴o̴m̴b̴i̴n̴e̴d̴ ̴w̴i̴t̴h̴ ̴a̴ ̴h̴a̴n̴d̴f̴u̴l̴ ̴o̴f̴ ̴m̴o̴d̴e̴l̴ ̴s̴e̴n̴t̴e̴n̴c̴e̴ ̴s̴t̴r̴u̴c̴t̴u̴r̴e̴s̴,̴ ̴t̴o̴ ̴g̴e̴n̴e̴r̴a̴t̴e̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴ ̴w̴h̴i̴c̴h̴ ̴l̴o̴o̴k̴s̴ ̴r̴e̴a̴s̴o̴n̴a̴b̴l̴e̴.̴ ̴T̴h̴e̴ ̴g̴e̴n̴e̴r̴a̴t̴e̴d̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴ ̴i̴s̴ ̴t̴h̴e̴r̴e̴f̴o̴r̴e̴ ̴a̴l̴w̴a̴y̴s̴ ̴f̴r̴e̴e̴ ̴f̴r̴o̴m̴ ̴r̴e̴p̴e̴t̴i̴t̴i̴o̴n̴,̴ ̴i̴n̴j̴e̴c̴t̴e̴d̴ ̴h̴u̴m̴o̴u̴r̴,̴ ̴o̴r̴ ̴n̴o̴n̴-̴c̴h̴a̴r̴a̴c̴t̴e̴r̴i̴s̴t̴i̴c̴ ̴w̴o̴r̴d̴s̴ ̴e̴t̴c̴.̴
̴
̴5̴
̴	̴p̴a̴r̴a̴g̴r̴a̴p̴h̴s̴
̴	̴w̴o̴r̴d̴s̴
̴	̴b̴y̴t̴e̴s̴
̴	̴l̴i̴s̴t̴s̴
̴	̴S̴t̴a̴r̴t̴ ̴w̴i̴t̴h̴ ̴'̴L̴o̴r̴e̴m̴
̴i̴p̴s̴u̴m̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴ ̴s̴i̴t̴ ̴a̴m̴e̴t̴.̴.̴.̴'̴
̴
̴T̴r̴a̴n̴s̴l̴a̴t̴i̴o̴n̴s̴:̴ ̴C̴a̴n̴ ̴y̴o̴u̴ ̴h̴e̴l̴p̴ ̴t̴r̴a̴n̴s̴l̴a̴t̴e̴ ̴t̴h̴i̴s̴ ̴s̴i̴t̴e̴ ̴i̴n̴t̴o̴ ̴a̴ ̴f̴o̴r̴e̴i̴g̴n̴ ̴l̴a̴n̴g̴u̴a̴g̴e̴ ̴?̴ ̴P̴l̴e̴a̴s̴e̴ ̴e̴m̴a̴i̴l̴ ̴u̴s̴ ̴w̴i̴t̴h̴ ̴d̴e̴t̴a̴i̴l̴s̴ ̴i̴f̴ ̴y̴o̴u̴ ̴c̴a̴n̴ ̴h̴e̴l̴p̴.̴
̴T̴h̴e̴r̴e̴ ̴i̴s̴ ̴a̴ ̴s̴e̴t̴ ̴o̴f̴ ̴m̴o̴c̴k̴ ̴b̴a̴n̴n̴e̴r̴s̴ ̴a̴v̴a̴i̴l̴a̴b̴l̴e̴ ̴h̴e̴r̴e̴ ̴i̴n̴ ̴t̴h̴r̴e̴e̴ ̴c̴o̴l̴o̴u̴r̴s̴ ̴a̴n̴d̴ ̴i̴n̴ ̴a̴ ̴r̴a̴n̴g̴e̴ ̴o̴f̴ ̴s̴t̴a̴n̴d̴a̴r̴d̴ ̴b̴a̴n̴n̴e̴r̴ ̴s̴i̴z̴e̴s̴:̴
̴B̴a̴n̴n̴e̴r̴s̴B̴a̴n̴n̴e̴r̴s̴B̴a̴n̴n̴e̴r̴s̴
̴D̴o̴n̴a̴t̴e̴:̴ ̴I̴f̴ ̴y̴o̴u̴ ̴u̴s̴e̴ ̴t̴h̴i̴s̴ ̴s̴i̴t̴e̴ ̴r̴e̴g̴u̴l̴a̴r̴l̴y̴ ̴a̴n̴d̴ ̴w̴o̴u̴l̴d̴ ̴l̴i̴k̴e̴ ̴t̴o̴ ̴h̴e̴l̴p̴ ̴k̴e̴e̴p̴ ̴t̴h̴e̴ ̴s̴i̴t̴e̴ ̴o̴n̴ ̴t̴h̴e̴ ̴I̴n̴t̴e̴r̴n̴e̴t̴,̴ ̴p̴l̴e̴a̴s̴e̴ ̴c̴o̴n̴s̴i̴d̴e̴r̴ ̴d̴o̴n̴a̴t̴i̴n̴g̴ ̴a̴ ̴s̴m̴a̴l̴l̴ ̴s̴u̴m̴ ̴t̴o̴ ̴h̴e̴l̴p̴ ̴p̴a̴y̴ ̴f̴o̴r̴ ̴t̴h̴e̴ ̴h̴o̴s̴t̴i̴n̴g̴ ̴a̴n̴d̴ ̴b̴a̴n̴d̴w̴i̴d̴t̴h̴ ̴b̴i̴l̴l̴.̴ ̴T̴h̴e̴r̴e̴ ̴i̴s̴ ̴n̴o̴ ̴m̴i̴n̴i̴m̴u̴m̴ ̴d̴o̴n̴a̴t̴i̴o̴n̴,̴ ̴a̴n̴y̴ ̴s̴u̴m̴ ̴i̴s̴ ̴a̴p̴p̴r̴e̴c̴i̴a̴t̴e̴d̴ ̴-̴ ̴c̴l̴i̴c̴k̴ ̴h̴e̴r̴e̴ ̴t̴o̴ ̴d̴o̴n̴a̴t̴e̴ ̴u̴s̴i̴n̴g̴ ̴P̴a̴y̴P̴a̴l̴.̴ ̴T̴h̴a̴n̴k̴ ̴y̴o̴u̴ ̴f̴o̴r̴ ̴y̴o̴u̴r̴ ̴s̴u̴p̴p̴o̴r̴t̴.̴
̴D̴o̴n̴a̴t̴e̴ ̴B̴i̴t̴c̴o̴i̴n̴:̴ ̴1̴6̴U̴Q̴L̴q̴1̴H̴Z̴3̴C̴N̴w̴h̴v̴g̴r̴a̴r̴V̴6̴p̴M̴o̴A̴2̴C̴D̴j̴b̴4̴t̴y̴F̴
̴N̴o̴d̴e̴J̴S̴ ̴P̴y̴t̴h̴o̴n̴ ̴I̴n̴t̴e̴r̴f̴a̴c̴e̴ ̴G̴T̴K̴ ̴L̴i̴p̴s̴u̴m̴ ̴R̴a̴i̴l̴s̴ ̴.̴N̴E̴T̴ ̴G̴r̴o̴o̴v̴y̴
̴T̴h̴e̴ ̴s̴t̴a̴n̴d̴a̴r̴d̴ ̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴I̴p̴s̴u̴m̴ ̴p̴a̴s̴s̴a̴g̴e̴,̴ ̴u̴s̴e̴d̴ ̴s̴i̴n̴c̴e̴ ̴t̴h̴e̴ ̴1̴5̴0̴0̴s̴
̴"̴L̴o̴r̴e̴m̴ ̴i̴p̴s̴u̴m̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴ ̴s̴i̴t̴ ̴a̴m̴e̴t̴,̴ ̴c̴o̴n̴s̴e̴c̴t̴e̴t̴u̴r̴ ̴a̴d̴i̴p̴i̴s̴c̴i̴n̴g̴ ̴e̴l̴i̴t̴,̴ ̴s̴e̴d̴ ̴d̴o̴ ̴e̴i̴u̴s̴m̴o̴d̴ ̴t̴e̴m̴p̴o̴r̴ ̴i̴n̴c̴i̴d̴i̴d̴u̴n̴t̴ ̴u̴t̴ ̴l̴a̴b̴o̴r̴e̴ ̴e̴t̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴e̴ ̴m̴a̴g̴n̴a̴ ̴a̴l̴i̴q̴u̴a̴.̴ ̴U̴t̴ ̴e̴n̴i̴m̴ ̴a̴d̴ ̴m̴i̴n̴i̴m̴ ̴v̴e̴n̴i̴a̴m̴,̴ ̴q̴u̴i̴s̴ ̴n̴o̴s̴t̴r̴u̴d̴ ̴e̴x̴e̴r̴c̴i̴t̴a̴t̴i̴o̴n̴ ̴u̴l̴l̴a̴m̴c̴o̴ ̴l̴a̴b̴o̴r̴i̴s̴ ̴n̴i̴s̴i̴ ̴u̴t̴ ̴a̴l̴i̴q̴u̴i̴p̴ ̴e̴x̴ ̴e̴a̴ ̴c̴o̴m̴m̴o̴d̴o̴ ̴c̴o̴n̴s̴e̴q̴u̴a̴t̴.̴ ̴D̴u̴i̴s̴ ̴a̴u̴t̴e̴ ̴i̴r̴u̴r̴e̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴ ̴i̴n̴ ̴r̴e̴p̴r̴e̴h̴e̴n̴d̴e̴r̴i̴t̴ ̴i̴n̴ ̴v̴o̴l̴u̴p̴t̴a̴t̴e̴ ̴v̴e̴l̴i̴t̴ ̴e̴s̴s̴e̴ ̴c̴i̴l̴l̴u̴m̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴e̴ ̴e̴u̴ ̴f̴u̴g̴i̴a̴t̴ ̴n̴u̴l̴l̴a̴ ̴p̴a̴r̴i̴a̴t̴u̴r̴.̴ ̴E̴x̴c̴e̴p̴t̴e̴u̴r̴ ̴s̴i̴n̴t̴ ̴o̴c̴c̴a̴e̴c̴a̴t̴ ̴c̴u̴p̴i̴d̴a̴t̴a̴t̴ ̴n̴o̴n̴ ̴p̴r̴o̴i̴d̴e̴n̴t̴,̴ ̴s̴u̴n̴t̴ ̴i̴n̴ ̴c̴u̴l̴p̴a̴ ̴q̴u̴i̴ ̴o̴f̴f̴i̴c̴i̴a̴ ̴d̴e̴s̴e̴r̴u̴n̴t̴ ̴m̴o̴l̴l̴i̴t̴ ̴a̴n̴i̴m̴ ̴i̴d̴ ̴e̴s̴t̴ ̴l̴a̴b̴o̴r̴u̴m̴.̴"̴
̴
̴S̴e̴c̴t̴i̴o̴n̴ ̴1̴.̴1̴0̴.̴3̴2̴ ̴o̴f̴ ̴"̴d̴e̴ ̴F̴i̴n̴i̴b̴u̴s̴ ̴B̴o̴n̴o̴r̴u̴m̴ ̴e̴t̴ ̴M̴a̴l̴o̴r̴u̴m̴"̴,̴ ̴w̴r̴i̴t̴t̴e̴n̴ ̴b̴y̴ ̴C̴i̴c̴e̴r̴o̴ ̴i̴n̴ ̴4̴5̴ ̴B̴C̴
̴"̴S̴e̴d̴ ̴u̴t̴ ̴p̴e̴r̴s̴p̴i̴c̴i̴a̴t̴i̴s̴ ̴u̴n̴d̴e̴ ̴o̴m̴n̴i̴s̴ ̴i̴s̴t̴e̴ ̴n̴a̴t̴u̴s̴ ̴e̴r̴r̴o̴r̴ ̴s̴i̴t̴ ̴v̴o̴l̴u̴p̴t̴a̴t̴e̴m̴ ̴a̴c̴c̴u̴s̴a̴n̴t̴i̴u̴m̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴e̴m̴q̴u̴e̴ ̴l̴a̴u̴d̴a̴n̴t̴i̴u̴m̴,̴ ̴t̴o̴t̴a̴m̴ ̴r̴e̴m̴ ̴a̴p̴e̴r̴i̴a̴m̴,̴ ̴e̴a̴q̴u̴e̴ ̴i̴p̴s̴a̴ ̴q̴u̴a̴e̴ ̴a̴b̴ ̴i̴l̴l̴o̴ ̴i̴n̴v̴e̴n̴t̴o̴r̴e̴ ̴v̴e̴r̴i̴t̴a̴t̴i̴s̴ ̴e̴t̴ ̴q̴u̴a̴s̴i̴ ̴a̴r̴c̴h̴i̴t̴e̴c̴t̴o̴ ̴b̴e̴a̴t̴a̴e̴ ̴v̴i̴t̴a̴e̴ ̴d̴i̴c̴t̴a̴ ̴s̴u̴n̴t̴ ̴e̴x̴p̴l̴i̴c̴a̴b̴o̴.̴ ̴N̴e̴m̴o̴ ̴e̴n̴i̴m̴ ̴i̴p̴s̴a̴m̴ ̴v̴o̴l̴u̴p̴t̴a̴t̴e̴m̴ ̴q̴u̴i̴a̴ ̴v̴o̴l̴u̴p̴t̴a̴s̴ ̴s̴i̴t̴ ̴a̴s̴p̴e̴r̴n̴a̴t̴u̴r̴ ̴a̴u̴t̴ ̴o̴d̴i̴t̴ ̴a̴u̴t̴ ̴f̴u̴g̴i̴t̴,̴ ̴s̴e̴d̴ ̴q̴u̴i̴a̴ ̴c̴o̴n̴s̴e̴q̴u̴u̴n̴t̴u̴r̴ ̴m̴a̴g̴n̴i̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴e̴s̴ ̴e̴o̴s̴ ̴q̴u̴i̴ ̴r̴a̴t̴i̴o̴n̴e̴ ̴v̴o̴l̴u̴p̴t̴a̴t̴e̴m̴ ̴s̴e̴q̴u̴i̴ ̴n̴e̴s̴c̴i̴u̴n̴t̴.̴ ̴N̴e̴q̴u̴e̴ ̴p̴o̴r̴r̴o̴ ̴q̴u̴i̴s̴q̴u̴a̴m̴ ̴e̴s̴t̴,̴ ̴q̴u̴i̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴e̴m̴ ̴i̴p̴s̴u̴m̴ ̴q̴u̴i̴a̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴ ̴s̴i̴t̴ ̴a̴m̴e̴t̴,̴ ̴c̴o̴n̴s̴e̴c̴t̴e̴t̴u̴r̴,̴ ̴a̴d̴i̴p̴i̴s̴c̴i̴ ̴v̴e̴l̴i̴t̴,̴ ̴s̴e̴d̴ ̴q̴u̴i̴a̴ ̴n̴o̴n̴ ̴n̴u̴m̴q̴u̴a̴m̴ ̴e̴i̴u̴s̴ ̴m̴o̴d̴i̴ ̴t̴e̴m̴p̴o̴r̴a̴ ̴i̴n̴c̴i̴d̴u̴n̴t̴ ̴u̴t̴ ̴l̴a̴b̴o̴r̴e̴ ̴e̴t̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴e̴ ̴m̴a̴g̴n̴a̴m̴ ̴a̴l̴i̴q̴u̴a̴m̴ ̴q̴u̴a̴e̴r̴a̴t̴ ̴v̴o̴l̴u̴p̴t̴a̴t̴e̴m̴.̴ ̴U̴t̴ ̴e̴n̴i̴m̴ ̴a̴d̴ ̴m̴i̴n̴i̴m̴a̴ ̴v̴e̴n̴i̴a̴m̴,̴ ̴q̴u̴i̴s̴ ̴n̴o̴s̴t̴r̴u̴m̴ ̴e̴x̴e̴r̴c̴i̴t̴a̴t̴i̴o̴n̴e̴m̴ ̴u̴l̴l̴a̴m̴ ̴c̴o̴r̴p̴o̴r̴i̴s̴ ̴s̴u̴s̴c̴i̴p̴i̴t̴ ̴l̴a̴b̴o̴r̴i̴o̴s̴a̴m̴,̴ ̴n̴i̴s̴i̴ ̴u̴t̴ ̴a̴l̴i̴q̴u̴i̴d̴ ̴e̴x̴ ̴e̴a̴ ̴c̴o̴m̴m̴o̴d̴i̴ ̴c̴o̴n̴s̴e̴q̴u̴a̴t̴u̴r̴?̴ ̴Q̴u̴i̴s̴ ̴a̴u̴t̴e̴m̴ ̴v̴e̴l̴ ̴e̴u̴m̴ ̴i̴u̴r̴e̴ ̴r̴e̴p̴r̴e̴h̴e̴n̴d̴e̴r̴i̴t̴ ̴q̴u̴i̴ ̴i̴n̴ ̴e̴a̴ ̴v̴o̴l̴u̴p̴t̴a̴t̴e̴ ̴v̴e̴l̴i̴t̴ ̴e̴s̴s̴e̴ ̴q̴u̴a̴m̴ ̴n̴i̴h̴i̴l̴ ̴m̴o̴l̴e̴s̴t̴i̴a̴e̴ ̴c̴o̴n̴s̴e̴q̴u̴a̴t̴u̴r̴,̴ ̴v̴e̴l̴ ̴i̴l̴l̴u̴m̴ ̴q̴u̴i̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴e̴m̴ ̴e̴u̴m̴ ̴f̴u̴g̴i̴a̴t̴ ̴q̴u̴o̴ ̴v̴o̴l̴u̴p̴t̴a̴s̴ ̴n̴u̴l̴l̴a̴ ̴p̴a̴r̴i̴a̴t̴u̴r̴?̴"̴
̴
̴1̴9̴1̴4̴ ̴t̴r̴a̴n̴s̴l̴a̴t̴i̴o̴n̴ ̴b̴y̴ ̴H̴.̴ ̴R̴a̴c̴k̴h̴a̴m̴
̴"̴B̴u̴t̴ ̴I̴ ̴m̴u̴s̴t̴ ̴e̴x̴p̴l̴a̴i̴n̴ ̴t̴o̴ ̴y̴o̴u̴ ̴h̴o̴w̴ ̴a̴l̴l̴ ̴t̴h̴i̴s̴ ̴m̴i̴s̴t̴a̴k̴e̴n̴ ̴i̴d̴e̴a̴ ̴o̴f̴ ̴d̴e̴n̴o̴u̴n̴c̴i̴n̴g̴ ̴p̴l̴e̴a̴s̴u̴r̴e̴ ̴a̴n̴d̴ ̴p̴r̴a̴i̴s̴i̴n̴g̴ ̴p̴a̴i̴n̴ ̴w̴a̴s̴ ̴b̴o̴r̴n̴ ̴a̴n̴d̴ ̴I̴ ̴w̴i̴l̴l̴ ̴g̴i̴v̴e̴ ̴y̴o̴u̴ ̴a̴ ̴c̴o̴m̴p̴l̴e̴t̴e̴ ̴a̴c̴c̴o̴u̴n̴t̴ ̴o̴f̴ ̴t̴h̴e̴ ̴s̴y̴s̴t̴e̴m̴,̴ ̴a̴n̴d̴ ̴e̴x̴p̴o̴u̴n̴d̴ ̴t̴h̴e̴ ̴a̴c̴t̴u̴a̴l̴ ̴t̴e̴a̴c̴h̴i̴n̴g̴s̴ ̴o̴f̴ ̴t̴h̴e̴ ̴g̴r̴e̴a̴t̴ ̴e̴x̴p̴l̴o̴r̴e̴r̴ ̴o̴f̴ ̴t̴h̴e̴ ̴t̴r̴u̴t̴h̴,̴ ̴t̴h̴e̴ ̴m̴a̴s̴t̴e̴r̴-̴b̴u̴i̴l̴d̴e̴r̴ ̴o̴f̴ ̴h̴u̴m̴a̴n̴ ̴h̴a̴p̴p̴i̴n̴e̴s̴s̴.̴ ̴N̴o̴ ̴o̴n̴e̴ ̴r̴e̴j̴e̴c̴t̴s̴,̴ ̴d̴i̴s̴l̴i̴k̴e̴s̴,̴ ̴o̴r̴ ̴a̴v̴o̴i̴d̴s̴ ̴p̴l̴e̴a̴s̴u̴r̴e̴ ̴i̴t̴s̴e̴l̴f̴,̴ ̴b̴e̴c̴a̴u̴s̴e̴ ̴i̴t̴ ̴i̴s̴ ̴p̴l̴e̴a̴s̴u̴r̴e̴,̴ ̴b̴u̴t̴ ̴b̴e̴c̴a̴u̴s̴e̴ ̴t̴h̴o̴s̴e̴ ̴w̴h̴o̴ ̴d̴o̴ ̴n̴o̴t̴ ̴k̴n̴o̴w̴ ̴h̴o̴w̴ ̴t̴o̴ ̴p̴u̴r̴s̴u̴e̴ ̴p̴l̴e̴a̴s̴u̴r̴e̴ ̴r̴a̴t̴i̴o̴n̴a̴l̴l̴y̴ ̴e̴n̴c̴o̴u̴n̴t̴e̴r̴ ̴c̴o̴n̴s̴e̴q̴u̴e̴n̴c̴e̴s̴ ̴t̴h̴a̴t̴ ̴a̴r̴e̴ ̴e̴x̴t̴r̴e̴m̴e̴l̴y̴ ̴p̴a̴i̴n̴f̴u̴l̴.̴ ̴N̴o̴r̴ ̴a̴g̴a̴i̴n̴ ̴i̴s̴ ̴t̴h̴e̴r̴e̴ ̴a̴n̴y̴o̴n̴e̴ ̴w̴h̴o̴ ̴l̴o̴v̴e̴s̴ ̴o̴r̴ ̴p̴u̴r̴s̴u̴e̴s̴ ̴o̴r̴ ̴d̴e̴s̴i̴r̴e̴s̴ ̴t̴o̴ ̴o̴b̴t̴a̴i̴n̴ ̴p̴a̴i̴n̴ ̴o̴f̴ ̴i̴t̴s̴e̴l̴f̴,̴ ̴b̴e̴c̴a̴u̴s̴e̴ ̴i̴t̴ ̴i̴s̴ ̴p̴a̴i̴n̴,̴ ̴b̴u̴t̴ ̴b̴e̴c̴a̴u̴s̴e̴ ̴o̴c̴c̴a̴s̴i̴o̴n̴a̴l̴l̴y̴ ̴c̴i̴r̴c̴u̴m̴s̴t̴a̴n̴c̴e̴s̴ ̴o̴c̴c̴u̴r̴ ̴i̴n̴ ̴w̴h̴i̴c̴h̴ ̴t̴o̴i̴l̴ ̴a̴n̴d̴ ̴p̴a̴i̴n̴ ̴c̴a̴n̴ ̴p̴r̴o̴c̴u̴r̴e̴ ̴h̴i̴m̴ ̴s̴o̴m̴e̴ ̴g̴r̴e̴a̴t̴ ̴p̴l̴e̴a̴s̴u̴r̴e̴.̴ ̴T̴o̴ ̴t̴a̴k̴e̴ ̴a̴ ̴t̴r̴i̴v̴i̴a̴l̴ ̴e̴x̴a̴m̴p̴l̴e̴,̴ ̴w̴h̴i̴c̴h̴ ̴o̴f̴ ̴u̴s̴ ̴e̴v̴e̴r̴ ̴u̴n̴d̴e̴r̴t̴a̴k̴e̴s̴ ̴l̴a̴b̴o̴r̴i̴o̴u̴s̴ ̴p̴h̴y̴s̴i̴c̴a̴l̴ ̴e̴x̴e̴r̴c̴i̴s̴e̴,̴ ̴e̴x̴c̴e̴p̴t̴ ̴t̴o̴ ̴o̴b̴t̴a̴i̴n̴ ̴s̴o̴m̴e̴ ̴a̴d̴v̴a̴n̴t̴a̴g̴e̴ ̴f̴r̴o̴m̴ ̴i̴t̴?̴ ̴B̴u̴t̴ ̴w̴h̴o̴ ̴h̴a̴s̴ ̴a̴n̴y̴ ̴r̴i̴g̴h̴t̴ ̴t̴o̴ ̴f̴i̴n̴d̴ ̴f̴a̴u̴l̴t̴ ̴w̴i̴t̴h̴ ̴a̴ ̴m̴a̴n̴ ̴w̴h̴o̴ ̴c̴h̴o̴o̴s̴e̴s̴ ̴t̴o̴ ̴e̴n̴j̴o̴y̴ ̴a̴ ̴p̴l̴e̴a̴s̴u̴r̴e̴ ̴t̴h̴a̴t̴ ̴h̴a̴s̴ ̴n̴o̴ ̴a̴n̴n̴o̴y̴i̴n̴g̴ ̴c̴o̴n̴s̴e̴q̴u̴e̴n̴c̴e̴s̴,̴ ̴o̴r̴ ̴o̴n̴e̴ ̴w̴h̴o̴ ̴a̴v̴o̴i̴d̴s̴ ̴a̴ ̴p̴a̴i̴n̴ ̴t̴h̴a̴t̴ ̴p̴r̴o̴d̴u̴c̴e̴s̴ ̴n̴o̴ ̴r̴e̴s̴u̴l̴t̴a̴n̴t̴ ̴p̴l̴e̴a̴s̴u̴r̴e̴?̴"̴
̴
̴S̴e̴c̴t̴i̴o̴n̴ ̴1̴.̴1̴0̴.̴3̴3̴ ̴o̴f̴ ̴"̴d̴e̴ ̴F̴i̴n̴i̴b̴u̴s̴ ̴B̴o̴n̴o̴r̴u̴m̴ ̴e̴t̴ ̴M̴a̴l̴o̴r̴u̴m̴"̴,̴ ̴w̴r̴i̴t̴t̴e̴n̴ ̴b̴y̴ ̴C̴i̴c̴e̴r̴o̴ ̴i̴n̴ ̴4̴5̴ ̴B̴C̴
̴"̴A̴t̴ ̴v̴e̴r̴o̴ ̴e̴o̴s̴ ̴e̴t̴ ̴a̴c̴c̴u̴s̴a̴m̴u̴s̴ ̴e̴t̴ ̴i̴u̴s̴t̴o̴ ̴o̴d̴i̴o̴ ̴d̴i̴g̴n̴i̴s̴s̴i̴m̴o̴s̴ ̴d̴u̴c̴i̴m̴u̴s̴ ̴q̴u̴i̴ ̴b̴l̴a̴n̴d̴i̴t̴i̴i̴s̴ ̴p̴r̴a̴e̴s̴e̴n̴t̴i̴u̴m̴ ̴v̴o̴l̴u̴p̴t̴a̴t̴u̴m̴ ̴d̴e̴l̴e̴n̴i̴t̴i̴ ̴a̴t̴q̴u̴e̴ ̴c̴o̴r̴r̴u̴p̴t̴i̴ ̴q̴u̴o̴s̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴e̴s̴ ̴e̴t̴ ̴q̴u̴a̴s̴ ̴m̴o̴l̴e̴s̴t̴i̴a̴s̴ ̴e̴x̴c̴e̴p̴t̴u̴r̴i̴ ̴s̴i̴n̴t̴ ̴o̴c̴c̴a̴e̴c̴a̴t̴i̴ ̴c̴u̴p̴i̴d̴i̴t̴a̴t̴e̴ ̴n̴o̴n̴ ̴p̴r̴o̴v̴i̴d̴e̴n̴t̴,̴ ̴s̴i̴m̴i̴l̴i̴q̴u̴e̴ ̴s̴u̴n̴t̴ ̴i̴n̴ ̴c̴u̴l̴p̴a̴ ̴q̴u̴i̴ ̴o̴f̴f̴i̴c̴i̴a̴ ̴d̴e̴s̴e̴r̴u̴n̴t̴ ̴m̴o̴l̴l̴i̴t̴i̴a̴ ̴a̴n̴i̴m̴i̴,̴ ̴i̴d̴ ̴e̴s̴t̴ ̴l̴a̴b̴o̴r̴u̴m̴ ̴e̴t̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴u̴m̴ ̴f̴u̴g̴a̴.̴ ̴E̴t̴ ̴h̴a̴r̴u̴m̴ ̴q̴u̴i̴d̴e̴m̴ ̴r̴e̴r̴u̴m̴ ̴f̴a̴c̴i̴l̴i̴s̴ ̴e̴s̴t̴ ̴e̴t̴ ̴e̴x̴p̴e̴d̴i̴t̴a̴ ̴d̴i̴s̴t̴i̴n̴c̴t̴i̴o̴.̴ ̴N̴a̴m̴ ̴l̴i̴b̴e̴r̴o̴ ̴t̴e̴m̴p̴o̴r̴e̴,̴ ̴c̴u̴m̴ ̴s̴o̴l̴u̴t̴a̴ ̴n̴o̴b̴i̴s̴ ̴e̴s̴t̴ ̴e̴l̴i̴g̴e̴n̴d̴i̴ ̴o̴p̴t̴i̴o̴ ̴c̴u̴m̴q̴u̴e̴ ̴n̴i̴h̴i̴l̴ ̴i̴m̴p̴e̴d̴i̴t̴ ̴q̴u̴o̴ ̴m̴i̴n̴u̴s̴ ̴i̴d̴ ̴q̴u̴o̴d̴ ̴m̴a̴x̴i̴m̴e̴ ̴p̴l̴a̴c̴e̴a̴t̴ ̴f̴a̴c̴e̴r̴e̴ ̴p̴o̴s̴s̴i̴m̴u̴s̴,̴ ̴o̴m̴n̴i̴s̴ ̴v̴o̴l̴u̴p̴t̴a̴s̴ ̴a̴s̴s̴u̴m̴e̴n̴d̴a̴ ̴e̴s̴t̴,̴ ̴o̴m̴n̴i̴s̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴ ̴r̴e̴p̴e̴l̴l̴e̴n̴d̴u̴s̴.̴ ̴T̴e̴m̴p̴o̴r̴i̴b̴u̴s̴ ̴a̴u̴t̴e̴m̴ ̴q̴u̴i̴b̴u̴s̴d̴a̴m̴ ̴e̴t̴ ̴a̴u̴t̴ ̴o̴f̴f̴i̴c̴i̴i̴s̴ ̴d̴e̴b̴i̴t̴i̴s̴ ̴a̴u̴t̴ ̴r̴e̴r̴u̴m̴ ̴n̴e̴c̴e̴s̴s̴i̴t̴a̴t̴i̴b̴u̴s̴ ̴s̴a̴e̴p̴e̴ ̴e̴v̴e̴n̴i̴e̴t̴ ̴u̴t̴ ̴e̴t̴ ̴v̴o̴l̴u̴p̴t̴a̴t̴e̴s̴ ̴r̴e̴p̴u̴d̴i̴a̴n̴d̴a̴e̴ ̴s̴i̴n̴t̴ ̴e̴t̴ ̴m̴o̴l̴e̴s̴t̴i̴a̴e̴ ̴n̴o̴n̴ ̴r̴e̴c̴u̴s̴a̴n̴d̴a̴e̴.̴ ̴I̴t̴a̴q̴u̴e̴ ̴e̴a̴r̴u̴m̴ ̴r̴e̴r̴u̴m̴ ̴h̴i̴c̴ ̴t̴e̴n̴e̴t̴u̴r̴ ̴a̴ ̴s̴a̴p̴i̴e̴n̴t̴e̴ ̴d̴e̴l̴e̴c̴t̴u̴s̴,̴ ̴u̴t̴ ̴a̴u̴t̴ ̴r̴e̴i̴c̴i̴e̴n̴d̴i̴s̴ ̴v̴o̴l̴u̴p̴t̴a̴t̴i̴b̴u̴s̴ ̴m̴a̴i̴o̴r̴e̴s̴ ̴a̴l̴i̴a̴s̴ ̴c̴o̴n̴s̴e̴q̴u̴a̴t̴u̴r̴ ̴a̴u̴t̴ ̴p̴e̴r̴f̴e̴r̴e̴n̴d̴i̴s̴ ̴d̴o̴l̴o̴r̴i̴b̴u̴s̴ ̴a̴s̴p̴e̴r̴i̴o̴r̴e̴s̴ ̴r̴e̴p̴e̴l̴l̴a̴t̴.̴"̴
̴
̴1̴9̴1̴4̴ ̴t̴r̴a̴n̴s̴l̴a̴t̴i̴o̴n̴ ̴b̴y̴ ̴H̴.̴ ̴R̴a̴c̴k̴h̴a̴m̴
̴"̴O̴n̴ ̴t̴h̴e̴ ̴o̴t̴h̴e̴r̴ ̴h̴a̴n̴d̴,̴ ̴w̴e̴ ̴d̴e̴n̴o̴u̴n̴c̴e̴ ̴w̴i̴t̴h̴ ̴r̴i̴g̴h̴t̴e̴o̴u̴s̴ ̴i̴n̴d̴i̴g̴n̴a̴t̴i̴o̴n̴ ̴a̴n̴d̴ ̴d̴i̴s̴l̴i̴k̴e̴ ̴m̴e̴n̴ ̴w̴h̴o̴ ̴a̴r̴e̴ ̴s̴o̴ ̴b̴e̴g̴u̴i̴l̴e̴d̴ ̴a̴n̴d̴ ̴d̴e̴m̴o̴r̴a̴l̴i̴z̴e̴d̴ ̴b̴y̴ ̴t̴h̴e̴ ̴c̴h̴a̴r̴m̴s̴ ̴o̴f̴ ̴p̴l̴e̴a̴s̴u̴r̴e̴ ̴o̴f̴ ̴t̴h̴e̴ ̴m̴o̴m̴e̴n̴t̴,̴ ̴s̴o̴ ̴b̴l̴i̴n̴d̴e̴d̴ ̴b̴y̴ ̴d̴e̴s̴i̴r̴e̴,̴ ̴t̴h̴a̴t̴ ̴t̴h̴e̴y̴ ̴c̴a̴n̴n̴o̴t̴ ̴f̴o̴r̴e̴s̴e̴e̴ ̴t̴h̴e̴ ̴p̴a̴i̴n̴ ̴a̴n̴d̴ ̴t̴r̴o̴u̴b̴l̴e̴ ̴t̴h̴a̴t̴ ̴a̴r̴e̴ ̴b̴o̴u̴n̴d̴ ̴t̴o̴ ̴e̴n̴s̴u̴e̴;̴ ̴a̴n̴d̴ ̴e̴q̴u̴a̴l̴ ̴b̴l̴a̴m̴e̴ ̴b̴e̴l̴o̴n̴g̴s̴ ̴t̴o̴ ̴t̴h̴o̴s̴e̴ ̴w̴h̴o̴ ̴f̴a̴i̴l̴ ̴i̴n̴ ̴t̴h̴e̴i̴r̴ ̴d̴u̴t̴y̴ ̴t̴h̴r̴o̴u̴g̴h̴ ̴w̴e̴a̴k̴n̴e̴s̴s̴ ̴o̴f̴ ̴w̴i̴l̴l̴,̴ ̴w̴h̴i̴c̴h̴ ̴i̴s̴ ̴t̴h̴e̴ ̴s̴a̴m̴e̴ ̴a̴s̴ ̴s̴a̴y̴i̴n̴g̴ ̴t̴h̴r̴o̴u̴g̴h̴ ̴s̴h̴r̴i̴n̴k̴i̴n̴g̴ ̴f̴r̴o̴m̴ ̴t̴o̴i̴l̴ ̴a̴n̴d̴ ̴p̴a̴i̴n̴.̴ ̴T̴h̴e̴s̴e̴ ̴c̴a̴s̴e̴s̴ ̴a̴r̴e̴ ̴p̴e̴r̴f̴e̴c̴t̴l̴y̴ ̴s̴i̴m̴p̴l̴e̴ ̴a̴n̴d̴ ̴e̴a̴s̴y̴ ̴t̴o̴ ̴d̴i̴s̴t̴i̴n̴g̴u̴i̴s̴h̴.̴ ̴I̴n̴ ̴a̴ ̴f̴r̴e̴e̴ ̴h̴o̴u̴r̴,̴ ̴w̴h̴e̴n̴ ̴o̴u̴r̴ ̴p̴o̴w̴e̴r̴ ̴o̴f̴ ̴c̴h̴o̴i̴c̴e̴ ̴i̴s̴ ̴u̴n̴t̴r̴a̴m̴m̴e̴l̴l̴e̴d̴ ̴a̴n̴d̴ ̴w̴h̴e̴n̴ ̴n̴o̴t̴h̴i̴n̴g̴ ̴p̴r̴e̴v̴e̴n̴t̴s̴ ̴o̴u̴r̴ ̴b̴e̴i̴n̴g̴ ̴a̴b̴l̴e̴ ̴t̴o̴ ̴d̴o̴ ̴w̴h̴a̴t̴ ̴w̴e̴ ̴l̴i̴k̴e̴ ̴b̴e̴s̴t̴,̴ ̴e̴v̴e̴r̴y̴ ̴p̴l̴e̴a̴s̴u̴r̴e̴ ̴i̴s̴ ̴t̴o̴ ̴b̴e̴ ̴w̴e̴l̴c̴o̴m̴e̴d̴ ̴a̴n̴d̴ ̴e̴v̴e̴r̴y̴ ̴p̴a̴i̴n̴ ̴a̴v̴o̴i̴d̴e̴d̴.̴ ̴B̴u̴t̴ ̴i̴n̴ ̴c̴e̴r̴t̴a̴i̴n̴ ̴c̴i̴r̴c̴u̴m̴s̴t̴a̴n̴c̴e̴s̴ ̴a̴n̴d̴ ̴o̴w̴i̴n̴g̴ ̴t̴o̴ ̴t̴h̴e̴ ̴c̴l̴a̴i̴m̴s̴ ̴o̴f̴ ̴d̴u̴t̴y̴ ̴o̴r̴ ̴t̴h̴e̴ ̴o̴b̴l̴i̴g̴a̴t̴i̴o̴n̴s̴ ̴o̴f̴ ̴b̴u̴s̴i̴n̴e̴s̴s̴ ̴i̴t̴ ̴w̴i̴l̴l̴ ̴f̴r̴e̴q̴u̴e̴n̴t̴l̴y̴ ̴o̴c̴c̴u̴r̴ ̴t̴h̴a̴t̴ ̴p̴l̴e̴a̴s̴u̴r̴e̴s̴ ̴h̴a̴v̴e̴ ̴t̴o̴ ̴b̴e̴ ̴r̴e̴p̴u̴d̴i̴a̴t̴e̴d̴ ̴a̴n̴d̴ ̴a̴n̴n̴o̴y̴a̴n̴c̴e̴s̴ ̴a̴c̴c̴e̴p̴t̴e̴d̴.̴ ̴T̴h̴e̴ ̴w̴i̴s̴e̴ ̴m̴a̴n̴ ̴t̴h̴e̴r̴e̴f̴o̴r̴e̴ ̴a̴l̴w̴a̴y̴s̴ ̴h̴o̴l̴d̴s̴ ̴i̴n̴ ̴t̴h̴e̴s̴e̴ ̴m̴a̴t̴t̴e̴r̴s̴ ̴t̴o̴ ̴t̴h̴i̴s̴ ̴p̴r̴i̴n̴c̴i̴p̴l̴e̴ ̴o̴f̴ ̴s̴e̴l̴e̴c̴t̴i̴o̴n̴:̴ ̴h̴e̴ ̴r̴e̴j̴e̴c̴t̴s̴ ̴p̴l̴e̴a̴s̴u̴r̴e̴s̴ ̴t̴o̴ ̴s̴e̴c̴u̴r̴e̴ ̴o̴t̴h̴e̴r̴ ̴g̴r̴e̴a̴t̴e̴r̴ ̴p̴l̴e̴a̴s̴u̴r̴e̴s̴,̴ ̴o̴r̴ ̴e̴l̴s̴e̴ ̴h̴e̴ ̴e̴n̴d̴u̴r̴e̴s̴ ̴p̴a̴i̴n̴s̴ ̴t̴o̴ ̴a̴v̴o̴i̴d̴ ̴w̴o̴r̴s̴e̴ ̴p̴a̴i̴n̴s̴.̴"̴

W̷h̷a̷t̷ ̷i̷s̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷?̷
̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷ ̷i̷s̷ ̷s̷i̷m̷p̷l̷y̷ ̷d̷u̷m̷m̷y̷ ̷t̷e̷x̷t̷ ̷o̷f̷ ̷t̷h̷e̷ ̷p̷r̷i̷n̷t̷i̷n̷g̷ ̷a̷n̷d̷ ̷t̷y̷p̷e̷s̷e̷t̷t̷i̷n̷g̷ ̷i̷n̷d̷u̷s̷t̷r̷y̷.̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷ ̷h̷a̷s̷ ̷b̷e̷e̷n̷ ̷t̷h̷e̷ ̷i̷n̷d̷u̷s̷t̷r̷y̷'̷s̷ ̷s̷t̷a̷n̷d̷a̷r̷d̷ ̷d̷u̷m̷m̷y̷ ̷t̷e̷x̷t̷ ̷e̷v̷e̷r̷ ̷s̷i̷n̷c̷e̷ ̷t̷h̷e̷ ̷1̷5̷0̷0̷s̷,̷ ̷w̷h̷e̷n̷ ̷a̷n̷ ̷u̷n̷k̷n̷o̷w̷n̷ ̷p̷r̷i̷n̷t̷e̷r̷ ̷t̷o̷o̷k̷ ̷a̷ ̷g̷a̷l̷l̷e̷y̷ ̷o̷f̷ ̷t̷y̷p̷e̷ ̷a̷n̷d̷ ̷s̷c̷r̷a̷m̷b̷l̷e̷d̷ ̷i̷t̷ ̷t̷o̷ ̷m̷a̷k̷e̷ ̷a̷ ̷t̷y̷p̷e̷ ̷s̷p̷e̷c̷i̷m̷e̷n̷ ̷b̷o̷o̷k̷.̷ ̷I̷t̷ ̷h̷a̷s̷ ̷s̷u̷r̷v̷i̷v̷e̷d̷ ̷n̷o̷t̷ ̷o̷n̷l̷y̷ ̷f̷i̷v̷e̷ ̷c̷e̷n̷t̷u̷r̷i̷e̷s̷,̷ ̷b̷u̷t̷ ̷a̷l̷s̷o̷ ̷t̷h̷e̷ ̷l̷e̷a̷p̷ ̷i̷n̷t̷o̷ ̷e̷l̷e̷c̷t̷r̷o̷n̷i̷c̷ ̷t̷y̷p̷e̷s̷e̷t̷t̷i̷n̷g̷,̷ ̷r̷e̷m̷a̷i̷n̷i̷n̷g̷ ̷e̷s̷s̷e̷n̷t̷i̷a̷l̷l̷y̷ ̷u̷n̷c̷h̷a̷n̷g̷e̷d̷.̷ ̷I̷t̷ ̷w̷a̷s̷ ̷p̷o̷p̷u̷l̷a̷r̷i̷s̷e̷d̷ ̷i̷n̷ ̷t̷h̷e̷ ̷1̷9̷6̷0̷s̷ ̷w̷i̷t̷h̷ ̷t̷h̷e̷ ̷r̷e̷l̷e̷a̷s̷e̷ ̷o̷f̷ ̷L̷e̷t̷r̷a̷s̷e̷t̷ ̷s̷h̷e̷e̷t̷s̷ ̷c̷o̷n̷t̷a̷i̷n̷i̷n̷g̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷ ̷p̷a̷s̷s̷a̷g̷e̷s̷,̷ ̷a̷n̷d̷ ̷m̷o̷r̷e̷ ̷r̷e̷c̷e̷n̷t̷l̷y̷ ̷w̷i̷t̷h̷ ̷d̷e̷s̷k̷t̷o̷p̷ ̷p̷u̷b̷l̷i̷s̷h̷i̷n̷g̷ ̷s̷o̷f̷t̷w̷a̷r̷e̷ ̷l̷i̷k̷e̷ ̷A̷l̷d̷u̷s̷ ̷P̷a̷g̷e̷M̷a̷k̷e̷r̷ ̷i̷n̷c̷l̷u̷d̷i̷n̷g̷ ̷v̷e̷r̷s̷i̷o̷n̷s̷ ̷o̷f̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷.̷
̷
̷W̷h̷y̷ ̷d̷o̷ ̷w̷e̷ ̷u̷s̷e̷ ̷i̷t̷?̷
̷I̷t̷ ̷i̷s̷ ̷a̷ ̷l̷o̷n̷g̷ ̷e̷s̷t̷a̷b̷l̷i̷s̷h̷e̷d̷ ̷f̷a̷c̷t̷ ̷t̷h̷a̷t̷ ̷a̷ ̷r̷e̷a̷d̷e̷r̷ ̷w̷i̷l̷l̷ ̷b̷e̷ ̷d̷i̷s̷t̷r̷a̷c̷t̷e̷d̷ ̷b̷y̷ ̷t̷h̷e̷ ̷r̷e̷a̷d̷a̷b̷l̷e̷ ̷c̷o̷n̷t̷e̷n̷t̷ ̷o̷f̷ ̷a̷ ̷p̷a̷g̷e̷ ̷w̷h̷e̷n̷ ̷l̷o̷o̷k̷i̷n̷g̷ ̷a̷t̷ ̷i̷t̷s̷ ̷l̷a̷y̷o̷u̷t̷.̷ ̷T̷h̷e̷ ̷p̷o̷i̷n̷t̷ ̷o̷f̷ ̷u̷s̷i̷n̷g̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷ ̷i̷s̷ ̷t̷h̷a̷t̷ ̷i̷t̷ ̷h̷a̷s̷ ̷a̷ ̷m̷o̷r̷e̷-̷o̷r̷-̷l̷e̷s̷s̷ ̷n̷o̷r̷m̷a̷l̷ ̷d̷i̷s̷t̷r̷i̷b̷u̷t̷i̷o̷n̷ ̷o̷f̷ ̷l̷e̷t̷t̷e̷r̷s̷,̷ ̷a̷s̷ ̷o̷p̷p̷o̷s̷e̷d̷ ̷t̷o̷ ̷u̷s̷i̷n̷g̷ ̷'̷C̷o̷n̷t̷e̷n̷t̷ ̷h̷e̷r̷e̷,̷ ̷c̷o̷n̷t̷e̷n̷t̷ ̷h̷e̷r̷e̷'̷,̷ ̷m̷a̷k̷i̷n̷g̷ ̷i̷t̷ ̷l̷o̷o̷k̷ ̷l̷i̷k̷e̷ ̷r̷e̷a̷d̷a̷b̷l̷e̷ ̷E̷n̷g̷l̷i̷s̷h̷.̷ ̷M̷a̷n̷y̷ ̷d̷e̷s̷k̷t̷o̷p̷ ̷p̷u̷b̷l̷i̷s̷h̷i̷n̷g̷ ̷p̷a̷c̷k̷a̷g̷e̷s̷ ̷a̷n̷d̷ ̷w̷e̷b̷ ̷p̷a̷g̷e̷ ̷e̷d̷i̷t̷o̷r̷s̷ ̷n̷o̷w̷ ̷u̷s̷e̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷ ̷a̷s̷ ̷t̷h̷e̷i̷r̷ ̷d̷e̷f̷a̷u̷l̷t̷ ̷m̷o̷d̷e̷l̷ ̷t̷e̷x̷t̷,̷ ̷a̷n̷d̷ ̷a̷ ̷s̷e̷a̷r̷c̷h̷ ̷f̷o̷r̷ ̷'̷l̷o̷r̷e̷m̷ ̷i̷p̷s̷u̷m̷'̷ ̷w̷i̷l̷l̷ ̷u̷n̷c̷o̷v̷e̷r̷ ̷m̷a̷n̷y̷ ̷w̷e̷b̷ ̷s̷i̷t̷e̷s̷ ̷s̷t̷i̷l̷l̷ ̷i̷n̷ ̷t̷h̷e̷i̷r̷ ̷i̷n̷f̷a̷n̷c̷y̷.̷ ̷V̷a̷r̷i̷o̷u̷s̷ ̷v̷e̷r̷s̷i̷o̷n̷s̷ ̷h̷a̷v̷e̷ ̷e̷v̷o̷l̷v̷e̷d̷ ̷o̷v̷e̷r̷ ̷t̷h̷e̷ ̷y̷e̷a̷r̷s̷,̷ ̷s̷o̷m̷e̷t̷i̷m̷e̷s̷ ̷b̷y̷ ̷a̷c̷c̷i̷d̷e̷n̷t̷,̷ ̷s̷o̷m̷e̷t̷i̷m̷e̷s̷ ̷o̷n̷ ̷p̷u̷r̷p̷o̷s̷e̷ ̷(̷i̷n̷j̷e̷c̷t̷e̷d̷ ̷h̷u̷m̷o̷u̷r̷ ̷a̷n̷d̷ ̷t̷h̷e̷ ̷l̷i̷k̷e̷)̷.̷
̷
̷
̷W̷h̷e̷r̷e̷ ̷d̷o̷e̷s̷ ̷i̷t̷ ̷c̷o̷m̷e̷ ̷f̷r̷o̷m̷?̷
̷C̷o̷n̷t̷r̷a̷r̷y̷ ̷t̷o̷ ̷p̷o̷p̷u̷l̷a̷r̷ ̷b̷e̷l̷i̷e̷f̷,̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷ ̷i̷s̷ ̷n̷o̷t̷ ̷s̷i̷m̷p̷l̷y̷ ̷r̷a̷n̷d̷o̷m̷ ̷t̷e̷x̷t̷.̷ ̷I̷t̷ ̷h̷a̷s̷ ̷r̷o̷o̷t̷s̷ ̷i̷n̷ ̷a̷ ̷p̷i̷e̷c̷e̷ ̷o̷f̷ ̷c̷l̷a̷s̷s̷i̷c̷a̷l̷ ̷L̷a̷t̷i̷n̷ ̷l̷i̷t̷e̷r̷a̷t̷u̷r̷e̷ ̷f̷r̷o̷m̷ ̷4̷5̷ ̷B̷C̷,̷ ̷m̷a̷k̷i̷n̷g̷ ̷i̷t̷ ̷o̷v̷e̷r̷ ̷2̷0̷0̷0̷ ̷y̷e̷a̷r̷s̷ ̷o̷l̷d̷.̷ ̷R̷i̷c̷h̷a̷r̷d̷ ̷M̷c̷C̷l̷i̷n̷t̷o̷c̷k̷,̷ ̷a̷ ̷L̷a̷t̷i̷n̷ ̷p̷r̷o̷f̷e̷s̷s̷o̷r̷ ̷a̷t̷ ̷H̷a̷m̷p̷d̷e̷n̷-̷S̷y̷d̷n̷e̷y̷ ̷C̷o̷l̷l̷e̷g̷e̷ ̷i̷n̷ ̷V̷i̷r̷g̷i̷n̷i̷a̷,̷ ̷l̷o̷o̷k̷e̷d̷ ̷u̷p̷ ̷o̷n̷e̷ ̷o̷f̷ ̷t̷h̷e̷ ̷m̷o̷r̷e̷ ̷o̷b̷s̷c̷u̷r̷e̷ ̷L̷a̷t̷i̷n̷ ̷w̷o̷r̷d̷s̷,̷ ̷c̷o̷n̷s̷e̷c̷t̷e̷t̷u̷r̷,̷ ̷f̷r̷o̷m̷ ̷a̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷ ̷p̷a̷s̷s̷a̷g̷e̷,̷ ̷a̷n̷d̷ ̷g̷o̷i̷n̷g̷ ̷t̷h̷r̷o̷u̷g̷h̷ ̷t̷h̷e̷ ̷c̷i̷t̷e̷s̷ ̷o̷f̷ ̷t̷h̷e̷ ̷w̷o̷r̷d̷ ̷i̷n̷ ̷c̷l̷a̷s̷s̷i̷c̷a̷l̷ ̷l̷i̷t̷e̷r̷a̷t̷u̷r̷e̷,̷ ̷d̷i̷s̷c̷o̷v̷e̷r̷e̷d̷ ̷t̷h̷e̷ ̷u̷n̷d̷o̷u̷b̷t̷a̷b̷l̷e̷ ̷s̷o̷u̷r̷c̷e̷.̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷ ̷c̷o̷m̷e̷s̷ ̷f̷r̷o̷m̷ ̷s̷e̷c̷t̷i̷o̷n̷s̷ ̷1̷.̷1̷0̷.̷3̷2̷ ̷a̷n̷d̷ ̷1̷.̷1̷0̷.̷3̷3̷ ̷o̷f̷ ̷"̷d̷e̷ ̷F̷i̷n̷i̷b̷u̷s̷ ̷B̷o̷n̷o̷r̷u̷m̷ ̷e̷t̷ ̷M̷a̷l̷o̷r̷u̷m̷"̷ ̷(̷T̷h̷e̷ ̷E̷x̷t̷r̷e̷m̷e̷s̷ ̷o̷f̷ ̷G̷o̷o̷d̷ ̷a̷n̷d̷ ̷E̷v̷i̷l̷)̷ ̷b̷y̷ ̷C̷i̷c̷e̷r̷o̷,̷ ̷w̷r̷i̷t̷t̷e̷n̷ ̷i̷n̷ ̷4̷5̷ ̷B̷C̷.̷ ̷T̷h̷i̷s̷ ̷b̷o̷o̷k̷ ̷i̷s̷ ̷a̷ ̷t̷r̷e̷a̷t̷i̷s̷e̷ ̷o̷n̷ ̷t̷h̷e̷ ̷t̷h̷e̷o̷r̷y̷ ̷o̷f̷ ̷e̷t̷h̷i̷c̷s̷,̷ ̷v̷e̷r̷y̷ ̷p̷o̷p̷u̷l̷a̷r̷ ̷d̷u̷r̷i̷n̷g̷ ̷t̷h̷e̷ ̷R̷e̷n̷a̷i̷s̷s̷a̷n̷c̷e̷.̷ ̷T̷h̷e̷ ̷f̷i̷r̷s̷t̷ ̷l̷i̷n̷e̷ ̷o̷f̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷,̷ ̷"̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷i̷p̷s̷u̷m̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷ ̷s̷i̷t̷ ̷a̷m̷e̷t̷.̷.̷"̷,̷ ̷c̷o̷m̷e̷s̷ ̷f̷r̷o̷m̷ ̷a̷ ̷l̷i̷n̷e̷ ̷i̷n̷ ̷s̷e̷c̷t̷i̷o̷n̷ ̷1̷.̷1̷0̷.̷3̷2̷.̷
̷
̷T̷h̷e̷ ̷s̷t̷a̷n̷d̷a̷r̷d̷ ̷c̷h̷u̷n̷k̷ ̷o̷f̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷ ̷u̷s̷e̷d̷ ̷s̷i̷n̷c̷e̷ ̷t̷h̷e̷ ̷1̷5̷0̷0̷s̷ ̷i̷s̷ ̷r̷e̷p̷r̷o̷d̷u̷c̷e̷d̷ ̷b̷e̷l̷o̷w̷ ̷f̷o̷r̷ ̷t̷h̷o̷s̷e̷ ̷i̷n̷t̷e̷r̷e̷s̷t̷e̷d̷.̷ ̷S̷e̷c̷t̷i̷o̷n̷s̷ ̷1̷.̷1̷0̷.̷3̷2̷ ̷a̷n̷d̷ ̷1̷.̷1̷0̷.̷3̷3̷ ̷f̷r̷o̷m̷ ̷"̷d̷e̷ ̷F̷i̷n̷i̷b̷u̷s̷ ̷B̷o̷n̷o̷r̷u̷m̷ ̷e̷t̷ ̷M̷a̷l̷o̷r̷u̷m̷"̷ ̷b̷y̷ ̷C̷i̷c̷e̷r̷o̷ ̷a̷r̷e̷ ̷a̷l̷s̷o̷ ̷r̷e̷p̷r̷o̷d̷u̷c̷e̷d̷ ̷i̷n̷ ̷t̷h̷e̷i̷r̷ ̷e̷x̷a̷c̷t̷ ̷o̷r̷i̷g̷i̷n̷a̷l̷ ̷f̷o̷r̷m̷,̷ ̷a̷c̷c̷o̷m̷p̷a̷n̷i̷e̷d̷ ̷b̷y̷ ̷E̷n̷g̷l̷i̷s̷h̷ ̷v̷e̷r̷s̷i̷o̷n̷s̷ ̷f̷r̷o̷m̷ ̷t̷h̷e̷ ̷1̷9̷1̷4̷ ̷t̷r̷a̷n̷s̷l̷a̷t̷i̷o̷n̷ ̷b̷y̷ ̷H̷.̷ ̷R̷a̷c̷k̷h̷a̷m̷.̷
̷
̷W̷h̷e̷r̷e̷ ̷c̷a̷n̷ ̷I̷ ̷g̷e̷t̷ ̷s̷o̷m̷e̷?̷
̷T̷h̷e̷r̷e̷ ̷a̷r̷e̷ ̷m̷a̷n̷y̷ ̷v̷a̷r̷i̷a̷t̷i̷o̷n̷s̷ ̷o̷f̷ ̷p̷a̷s̷s̷a̷g̷e̷s̷ ̷o̷f̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷ ̷a̷v̷a̷i̷l̷a̷b̷l̷e̷,̷ ̷b̷u̷t̷ ̷t̷h̷e̷ ̷m̷a̷j̷o̷r̷i̷t̷y̷ ̷h̷a̷v̷e̷ ̷s̷u̷f̷f̷e̷r̷e̷d̷ ̷a̷l̷t̷e̷r̷a̷t̷i̷o̷n̷ ̷i̷n̷ ̷s̷o̷m̷e̷ ̷f̷o̷r̷m̷,̷ ̷b̷y̷ ̷i̷n̷j̷e̷c̷t̷e̷d̷ ̷h̷u̷m̷o̷u̷r̷,̷ ̷o̷r̷ ̷r̷a̷n̷d̷o̷m̷i̷s̷e̷d̷ ̷w̷o̷r̷d̷s̷ ̷w̷h̷i̷c̷h̷ ̷d̷o̷n̷'̷t̷ ̷l̷o̷o̷k̷ ̷e̷v̷e̷n̷ ̷s̷l̷i̷g̷h̷t̷l̷y̷ ̷b̷e̷l̷i̷e̷v̷a̷b̷l̷e̷.̷ ̷I̷f̷ ̷y̷o̷u̷ ̷a̷r̷e̷ ̷g̷o̷i̷n̷g̷ ̷t̷o̷ ̷u̷s̷e̷ ̷a̷ ̷p̷a̷s̷s̷a̷g̷e̷ ̷o̷f̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷,̷ ̷y̷o̷u̷ ̷n̷e̷e̷d̷ ̷t̷o̷ ̷b̷e̷ ̷s̷u̷r̷e̷ ̷t̷h̷e̷r̷e̷ ̷i̷s̷n̷'̷t̷ ̷a̷n̷y̷t̷h̷i̷n̷g̷ ̷e̷m̷b̷a̷r̷r̷a̷s̷s̷i̷n̷g̷ ̷h̷i̷d̷d̷e̷n̷ ̷i̷n̷ ̷t̷h̷e̷ ̷m̷i̷d̷d̷l̷e̷ ̷o̷f̷ ̷t̷e̷x̷t̷.̷ ̷A̷l̷l̷ ̷t̷h̷e̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷ ̷g̷e̷n̷e̷r̷a̷t̷o̷r̷s̷ ̷o̷n̷ ̷t̷h̷e̷ ̷I̷n̷t̷e̷r̷n̷e̷t̷ ̷t̷e̷n̷d̷ ̷t̷o̷ ̷r̷e̷p̷e̷a̷t̷ ̷p̷r̷e̷d̷e̷f̷i̷n̷e̷d̷ ̷c̷h̷u̷n̷k̷s̷ ̷a̷s̷ ̷n̷e̷c̷e̷s̷s̷a̷r̷y̷,̷ ̷m̷a̷k̷i̷n̷g̷ ̷t̷h̷i̷s̷ ̷t̷h̷e̷ ̷f̷i̷r̷s̷t̷ ̷t̷r̷u̷e̷ ̷g̷e̷n̷e̷r̷a̷t̷o̷r̷ ̷o̷n̷ ̷t̷h̷e̷ ̷I̷n̷t̷e̷r̷n̷e̷t̷.̷ ̷I̷t̷ ̷u̷s̷e̷s̷ ̷a̷ ̷d̷i̷c̷t̷i̷o̷n̷a̷r̷y̷ ̷o̷f̷ ̷o̷v̷e̷r̷ ̷2̷0̷0̷ ̷L̷a̷t̷i̷n̷ ̷w̷o̷r̷d̷s̷,̷ ̷c̷o̷m̷b̷i̷n̷e̷d̷ ̷w̷i̷t̷h̷ ̷a̷ ̷h̷a̷n̷d̷f̷u̷l̷ ̷o̷f̷ ̷m̷o̷d̷e̷l̷ ̷s̷e̷n̷t̷e̷n̷c̷e̷ ̷s̷t̷r̷u̷c̷t̷u̷r̷e̷s̷,̷ ̷t̷o̷ ̷g̷e̷n̷e̷r̷a̷t̷e̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷ ̷w̷h̷i̷c̷h̷ ̷l̷o̷o̷k̷s̷ ̷r̷e̷a̷s̷o̷n̷a̷b̷l̷e̷.̷ ̷T̷h̷e̷ ̷g̷e̷n̷e̷r̷a̷t̷e̷d̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷ ̷i̷s̷ ̷t̷h̷e̷r̷e̷f̷o̷r̷e̷ ̷a̷l̷w̷a̷y̷s̷ ̷f̷r̷e̷e̷ ̷f̷r̷o̷m̷ ̷r̷e̷p̷e̷t̷i̷t̷i̷o̷n̷,̷ ̷i̷n̷j̷e̷c̷t̷e̷d̷ ̷h̷u̷m̷o̷u̷r̷,̷ ̷o̷r̷ ̷n̷o̷n̷-̷c̷h̷a̷r̷a̷c̷t̷e̷r̷i̷s̷t̷i̷c̷ ̷w̷o̷r̷d̷s̷ ̷e̷t̷c̷.̷
̷
̷5̷
̷	̷p̷a̷r̷a̷g̷r̷a̷p̷h̷s̷
̷	̷w̷o̷r̷d̷s̷
̷	̷b̷y̷t̷e̷s̷
̷	̷l̷i̷s̷t̷s̷
̷	̷S̷t̷a̷r̷t̷ ̷w̷i̷t̷h̷ ̷'̷L̷o̷r̷e̷m̷
̷i̷p̷s̷u̷m̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷ ̷s̷i̷t̷ ̷a̷m̷e̷t̷.̷.̷.̷'̷
̷
̷T̷r̷a̷n̷s̷l̷a̷t̷i̷o̷n̷s̷:̷ ̷C̷a̷n̷ ̷y̷o̷u̷ ̷h̷e̷l̷p̷ ̷t̷r̷a̷n̷s̷l̷a̷t̷e̷ ̷t̷h̷i̷s̷ ̷s̷i̷t̷e̷ ̷i̷n̷t̷o̷ ̷a̷ ̷f̷o̷r̷e̷i̷g̷n̷ ̷l̷a̷n̷g̷u̷a̷g̷e̷ ̷?̷ ̷P̷l̷e̷a̷s̷e̷ ̷e̷m̷a̷i̷l̷ ̷u̷s̷ ̷w̷i̷t̷h̷ ̷d̷e̷t̷a̷i̷l̷s̷ ̷i̷f̷ ̷y̷o̷u̷ ̷c̷a̷n̷ ̷h̷e̷l̷p̷.̷
̷T̷h̷e̷r̷e̷ ̷i̷s̷ ̷a̷ ̷s̷e̷t̷ ̷o̷f̷ ̷m̷o̷c̷k̷ ̷b̷a̷n̷n̷e̷r̷s̷ ̷a̷v̷a̷i̷l̷a̷b̷l̷e̷ ̷h̷e̷r̷e̷ ̷i̷n̷ ̷t̷h̷r̷e̷e̷ ̷c̷o̷l̷o̷u̷r̷s̷ ̷a̷n̷d̷ ̷i̷n̷ ̷a̷ ̷r̷a̷n̷g̷e̷ ̷o̷f̷ ̷s̷t̷a̷n̷d̷a̷r̷d̷ ̷b̷a̷n̷n̷e̷r̷ ̷s̷i̷z̷e̷s̷:̷
̷B̷a̷n̷n̷e̷r̷s̷B̷a̷n̷n̷e̷r̷s̷B̷a̷n̷n̷e̷r̷s̷
̷D̷o̷n̷a̷t̷e̷:̷ ̷I̷f̷ ̷y̷o̷u̷ ̷u̷s̷e̷ ̷t̷h̷i̷s̷ ̷s̷i̷t̷e̷ ̷r̷e̷g̷u̷l̷a̷r̷l̷y̷ ̷a̷n̷d̷ ̷w̷o̷u̷l̷d̷ ̷l̷i̷k̷e̷ ̷t̷o̷ ̷h̷e̷l̷p̷ ̷k̷e̷e̷p̷ ̷t̷h̷e̷ ̷s̷i̷t̷e̷ ̷o̷n̷ ̷t̷h̷e̷ ̷I̷n̷t̷e̷r̷n̷e̷t̷,̷ ̷p̷l̷e̷a̷s̷e̷ ̷c̷o̷n̷s̷i̷d̷e̷r̷ ̷d̷o̷n̷a̷t̷i̷n̷g̷ ̷a̷ ̷s̷m̷a̷l̷l̷ ̷s̷u̷m̷ ̷t̷o̷ ̷h̷e̷l̷p̷ ̷p̷a̷y̷ ̷f̷o̷r̷ ̷t̷h̷e̷ ̷h̷o̷s̷t̷i̷n̷g̷ ̷a̷n̷d̷ ̷b̷a̷n̷d̷w̷i̷d̷t̷h̷ ̷b̷i̷l̷l̷.̷ ̷T̷h̷e̷r̷e̷ ̷i̷s̷ ̷n̷o̷ ̷m̷i̷n̷i̷m̷u̷m̷ ̷d̷o̷n̷a̷t̷i̷o̷n̷,̷ ̷a̷n̷y̷ ̷s̷u̷m̷ ̷i̷s̷ ̷a̷p̷p̷r̷e̷c̷i̷a̷t̷e̷d̷ ̷-̷ ̷c̷l̷i̷c̷k̷ ̷h̷e̷r̷e̷ ̷t̷o̷ ̷d̷o̷n̷a̷t̷e̷ ̷u̷s̷i̷n̷g̷ ̷P̷a̷y̷P̷a̷l̷.̷ ̷T̷h̷a̷n̷k̷ ̷y̷o̷u̷ ̷f̷o̷r̷ ̷y̷o̷u̷r̷ ̷s̷u̷p̷p̷o̷r̷t̷.̷
̷D̷o̷n̷a̷t̷e̷ ̷B̷i̷t̷c̷o̷i̷n̷:̷ ̷1̷6̷U̷Q̷L̷q̷1̷H̷Z̷3̷C̷N̷w̷h̷v̷g̷r̷a̷r̷V̷6̷p̷M̷o̷A̷2̷C̷D̷j̷b̷4̷t̷y̷F̷
̷N̷o̷d̷e̷J̷S̷ ̷P̷y̷t̷h̷o̷n̷ ̷I̷n̷t̷e̷r̷f̷a̷c̷e̷ ̷G̷T̷K̷ ̷L̷i̷p̷s̷u̷m̷ ̷R̷a̷i̷l̷s̷ ̷.̷N̷E̷T̷ ̷G̷r̷o̷o̷v̷y̷
̷T̷h̷e̷ ̷s̷t̷a̷n̷d̷a̷r̷d̷ ̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷I̷p̷s̷u̷m̷ ̷p̷a̷s̷s̷a̷g̷e̷,̷ ̷u̷s̷e̷d̷ ̷s̷i̷n̷c̷e̷ ̷t̷h̷e̷ ̷1̷5̷0̷0̷s̷
̷"̷L̷o̷r̷e̷m̷ ̷i̷p̷s̷u̷m̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷ ̷s̷i̷t̷ ̷a̷m̷e̷t̷,̷ ̷c̷o̷n̷s̷e̷c̷t̷e̷t̷u̷r̷ ̷a̷d̷i̷p̷i̷s̷c̷i̷n̷g̷ ̷e̷l̷i̷t̷,̷ ̷s̷e̷d̷ ̷d̷o̷ ̷e̷i̷u̷s̷m̷o̷d̷ ̷t̷e̷m̷p̷o̷r̷ ̷i̷n̷c̷i̷d̷i̷d̷u̷n̷t̷ ̷u̷t̷ ̷l̷a̷b̷o̷r̷e̷ ̷e̷t̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷e̷ ̷m̷a̷g̷n̷a̷ ̷a̷l̷i̷q̷u̷a̷.̷ ̷U̷t̷ ̷e̷n̷i̷m̷ ̷a̷d̷ ̷m̷i̷n̷i̷m̷ ̷v̷e̷n̷i̷a̷m̷,̷ ̷q̷u̷i̷s̷ ̷n̷o̷s̷t̷r̷u̷d̷ ̷e̷x̷e̷r̷c̷i̷t̷a̷t̷i̷o̷n̷ ̷u̷l̷l̷a̷m̷c̷o̷ ̷l̷a̷b̷o̷r̷i̷s̷ ̷n̷i̷s̷i̷ ̷u̷t̷ ̷a̷l̷i̷q̷u̷i̷p̷ ̷e̷x̷ ̷e̷a̷ ̷c̷o̷m̷m̷o̷d̷o̷ ̷c̷o̷n̷s̷e̷q̷u̷a̷t̷.̷ ̷D̷u̷i̷s̷ ̷a̷u̷t̷e̷ ̷i̷r̷u̷r̷e̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷ ̷i̷n̷ ̷r̷e̷p̷r̷e̷h̷e̷n̷d̷e̷r̷i̷t̷ ̷i̷n̷ ̷v̷o̷l̷u̷p̷t̷a̷t̷e̷ ̷v̷e̷l̷i̷t̷ ̷e̷s̷s̷e̷ ̷c̷i̷l̷l̷u̷m̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷e̷ ̷e̷u̷ ̷f̷u̷g̷i̷a̷t̷ ̷n̷u̷l̷l̷a̷ ̷p̷a̷r̷i̷a̷t̷u̷r̷.̷ ̷E̷x̷c̷e̷p̷t̷e̷u̷r̷ ̷s̷i̷n̷t̷ ̷o̷c̷c̷a̷e̷c̷a̷t̷ ̷c̷u̷p̷i̷d̷a̷t̷a̷t̷ ̷n̷o̷n̷ ̷p̷r̷o̷i̷d̷e̷n̷t̷,̷ ̷s̷u̷n̷t̷ ̷i̷n̷ ̷c̷u̷l̷p̷a̷ ̷q̷u̷i̷ ̷o̷f̷f̷i̷c̷i̷a̷ ̷d̷e̷s̷e̷r̷u̷n̷t̷ ̷m̷o̷l̷l̷i̷t̷ ̷a̷n̷i̷m̷ ̷i̷d̷ ̷e̷s̷t̷ ̷l̷a̷b̷o̷r̷u̷m̷.̷"̷
̷
̷S̷e̷c̷t̷i̷o̷n̷ ̷1̷.̷1̷0̷.̷3̷2̷ ̷o̷f̷ ̷"̷d̷e̷ ̷F̷i̷n̷i̷b̷u̷s̷ ̷B̷o̷n̷o̷r̷u̷m̷ ̷e̷t̷ ̷M̷a̷l̷o̷r̷u̷m̷"̷,̷ ̷w̷r̷i̷t̷t̷e̷n̷ ̷b̷y̷ ̷C̷i̷c̷e̷r̷o̷ ̷i̷n̷ ̷4̷5̷ ̷B̷C̷
̷"̷S̷e̷d̷ ̷u̷t̷ ̷p̷e̷r̷s̷p̷i̷c̷i̷a̷t̷i̷s̷ ̷u̷n̷d̷e̷ ̷o̷m̷n̷i̷s̷ ̷i̷s̷t̷e̷ ̷n̷a̷t̷u̷s̷ ̷e̷r̷r̷o̷r̷ ̷s̷i̷t̷ ̷v̷o̷l̷u̷p̷t̷a̷t̷e̷m̷ ̷a̷c̷c̷u̷s̷a̷n̷t̷i̷u̷m̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷e̷m̷q̷u̷e̷ ̷l̷a̷u̷d̷a̷n̷t̷i̷u̷m̷,̷ ̷t̷o̷t̷a̷m̷ ̷r̷e̷m̷ ̷a̷p̷e̷r̷i̷a̷m̷,̷ ̷e̷a̷q̷u̷e̷ ̷i̷p̷s̷a̷ ̷q̷u̷a̷e̷ ̷a̷b̷ ̷i̷l̷l̷o̷ ̷i̷n̷v̷e̷n̷t̷o̷r̷e̷ ̷v̷e̷r̷i̷t̷a̷t̷i̷s̷ ̷e̷t̷ ̷q̷u̷a̷s̷i̷ ̷a̷r̷c̷h̷i̷t̷e̷c̷t̷o̷ ̷b̷e̷a̷t̷a̷e̷ ̷v̷i̷t̷a̷e̷ ̷d̷i̷c̷t̷a̷ ̷s̷u̷n̷t̷ ̷e̷x̷p̷l̷i̷c̷a̷b̷o̷.̷ ̷N̷e̷m̷o̷ ̷e̷n̷i̷m̷ ̷i̷p̷s̷a̷m̷ ̷v̷o̷l̷u̷p̷t̷a̷t̷e̷m̷ ̷q̷u̷i̷a̷ ̷v̷o̷l̷u̷p̷t̷a̷s̷ ̷s̷i̷t̷ ̷a̷s̷p̷e̷r̷n̷a̷t̷u̷r̷ ̷a̷u̷t̷ ̷o̷d̷i̷t̷ ̷a̷u̷t̷ ̷f̷u̷g̷i̷t̷,̷ ̷s̷e̷d̷ ̷q̷u̷i̷a̷ ̷c̷o̷n̷s̷e̷q̷u̷u̷n̷t̷u̷r̷ ̷m̷a̷g̷n̷i̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷e̷s̷ ̷e̷o̷s̷ ̷q̷u̷i̷ ̷r̷a̷t̷i̷o̷n̷e̷ ̷v̷o̷l̷u̷p̷t̷a̷t̷e̷m̷ ̷s̷e̷q̷u̷i̷ ̷n̷e̷s̷c̷i̷u̷n̷t̷.̷ ̷N̷e̷q̷u̷e̷ ̷p̷o̷r̷r̷o̷ ̷q̷u̷i̷s̷q̷u̷a̷m̷ ̷e̷s̷t̷,̷ ̷q̷u̷i̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷e̷m̷ ̷i̷p̷s̷u̷m̷ ̷q̷u̷i̷a̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷ ̷s̷i̷t̷ ̷a̷m̷e̷t̷,̷ ̷c̷o̷n̷s̷e̷c̷t̷e̷t̷u̷r̷,̷ ̷a̷d̷i̷p̷i̷s̷c̷i̷ ̷v̷e̷l̷i̷t̷,̷ ̷s̷e̷d̷ ̷q̷u̷i̷a̷ ̷n̷o̷n̷ ̷n̷u̷m̷q̷u̷a̷m̷ ̷e̷i̷u̷s̷ ̷m̷o̷d̷i̷ ̷t̷e̷m̷p̷o̷r̷a̷ ̷i̷n̷c̷i̷d̷u̷n̷t̷ ̷u̷t̷ ̷l̷a̷b̷o̷r̷e̷ ̷e̷t̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷e̷ ̷m̷a̷g̷n̷a̷m̷ ̷a̷l̷i̷q̷u̷a̷m̷ ̷q̷u̷a̷e̷r̷a̷t̷ ̷v̷o̷l̷u̷p̷t̷a̷t̷e̷m̷.̷ ̷U̷t̷ ̷e̷n̷i̷m̷ ̷a̷d̷ ̷m̷i̷n̷i̷m̷a̷ ̷v̷e̷n̷i̷a̷m̷,̷ ̷q̷u̷i̷s̷ ̷n̷o̷s̷t̷r̷u̷m̷ ̷e̷x̷e̷r̷c̷i̷t̷a̷t̷i̷o̷n̷e̷m̷ ̷u̷l̷l̷a̷m̷ ̷c̷o̷r̷p̷o̷r̷i̷s̷ ̷s̷u̷s̷c̷i̷p̷i̷t̷ ̷l̷a̷b̷o̷r̷i̷o̷s̷a̷m̷,̷ ̷n̷i̷s̷i̷ ̷u̷t̷ ̷a̷l̷i̷q̷u̷i̷d̷ ̷e̷x̷ ̷e̷a̷ ̷c̷o̷m̷m̷o̷d̷i̷ ̷c̷o̷n̷s̷e̷q̷u̷a̷t̷u̷r̷?̷ ̷Q̷u̷i̷s̷ ̷a̷u̷t̷e̷m̷ ̷v̷e̷l̷ ̷e̷u̷m̷ ̷i̷u̷r̷e̷ ̷r̷e̷p̷r̷e̷h̷e̷n̷d̷e̷r̷i̷t̷ ̷q̷u̷i̷ ̷i̷n̷ ̷e̷a̷ ̷v̷o̷l̷u̷p̷t̷a̷t̷e̷ ̷v̷e̷l̷i̷t̷ ̷e̷s̷s̷e̷ ̷q̷u̷a̷m̷ ̷n̷i̷h̷i̷l̷ ̷m̷o̷l̷e̷s̷t̷i̷a̷e̷ ̷c̷o̷n̷s̷e̷q̷u̷a̷t̷u̷r̷,̷ ̷v̷e̷l̷ ̷i̷l̷l̷u̷m̷ ̷q̷u̷i̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷e̷m̷ ̷e̷u̷m̷ ̷f̷u̷g̷i̷a̷t̷ ̷q̷u̷o̷ ̷v̷o̷l̷u̷p̷t̷a̷s̷ ̷n̷u̷l̷l̷a̷ ̷p̷a̷r̷i̷a̷t̷u̷r̷?̷"̷
̷
̷1̷9̷1̷4̷ ̷t̷r̷a̷n̷s̷l̷a̷t̷i̷o̷n̷ ̷b̷y̷ ̷H̷.̷ ̷R̷a̷c̷k̷h̷a̷m̷
̷"̷B̷u̷t̷ ̷I̷ ̷m̷u̷s̷t̷ ̷e̷x̷p̷l̷a̷i̷n̷ ̷t̷o̷ ̷y̷o̷u̷ ̷h̷o̷w̷ ̷a̷l̷l̷ ̷t̷h̷i̷s̷ ̷m̷i̷s̷t̷a̷k̷e̷n̷ ̷i̷d̷e̷a̷ ̷o̷f̷ ̷d̷e̷n̷o̷u̷n̷c̷i̷n̷g̷ ̷p̷l̷e̷a̷s̷u̷r̷e̷ ̷a̷n̷d̷ ̷p̷r̷a̷i̷s̷i̷n̷g̷ ̷p̷a̷i̷n̷ ̷w̷a̷s̷ ̷b̷o̷r̷n̷ ̷a̷n̷d̷ ̷I̷ ̷w̷i̷l̷l̷ ̷g̷i̷v̷e̷ ̷y̷o̷u̷ ̷a̷ ̷c̷o̷m̷p̷l̷e̷t̷e̷ ̷a̷c̷c̷o̷u̷n̷t̷ ̷o̷f̷ ̷t̷h̷e̷ ̷s̷y̷s̷t̷e̷m̷,̷ ̷a̷n̷d̷ ̷e̷x̷p̷o̷u̷n̷d̷ ̷t̷h̷e̷ ̷a̷c̷t̷u̷a̷l̷ ̷t̷e̷a̷c̷h̷i̷n̷g̷s̷ ̷o̷f̷ ̷t̷h̷e̷ ̷g̷r̷e̷a̷t̷ ̷e̷x̷p̷l̷o̷r̷e̷r̷ ̷o̷f̷ ̷t̷h̷e̷ ̷t̷r̷u̷t̷h̷,̷ ̷t̷h̷e̷ ̷m̷a̷s̷t̷e̷r̷-̷b̷u̷i̷l̷d̷e̷r̷ ̷o̷f̷ ̷h̷u̷m̷a̷n̷ ̷h̷a̷p̷p̷i̷n̷e̷s̷s̷.̷ ̷N̷o̷ ̷o̷n̷e̷ ̷r̷e̷j̷e̷c̷t̷s̷,̷ ̷d̷i̷s̷l̷i̷k̷e̷s̷,̷ ̷o̷r̷ ̷a̷v̷o̷i̷d̷s̷ ̷p̷l̷e̷a̷s̷u̷r̷e̷ ̷i̷t̷s̷e̷l̷f̷,̷ ̷b̷e̷c̷a̷u̷s̷e̷ ̷i̷t̷ ̷i̷s̷ ̷p̷l̷e̷a̷s̷u̷r̷e̷,̷ ̷b̷u̷t̷ ̷b̷e̷c̷a̷u̷s̷e̷ ̷t̷h̷o̷s̷e̷ ̷w̷h̷o̷ ̷d̷o̷ ̷n̷o̷t̷ ̷k̷n̷o̷w̷ ̷h̷o̷w̷ ̷t̷o̷ ̷p̷u̷r̷s̷u̷e̷ ̷p̷l̷e̷a̷s̷u̷r̷e̷ ̷r̷a̷t̷i̷o̷n̷a̷l̷l̷y̷ ̷e̷n̷c̷o̷u̷n̷t̷e̷r̷ ̷c̷o̷n̷s̷e̷q̷u̷e̷n̷c̷e̷s̷ ̷t̷h̷a̷t̷ ̷a̷r̷e̷ ̷e̷x̷t̷r̷e̷m̷e̷l̷y̷ ̷p̷a̷i̷n̷f̷u̷l̷.̷ ̷N̷o̷r̷ ̷a̷g̷a̷i̷n̷ ̷i̷s̷ ̷t̷h̷e̷r̷e̷ ̷a̷n̷y̷o̷n̷e̷ ̷w̷h̷o̷ ̷l̷o̷v̷e̷s̷ ̷o̷r̷ ̷p̷u̷r̷s̷u̷e̷s̷ ̷o̷r̷ ̷d̷e̷s̷i̷r̷e̷s̷ ̷t̷o̷ ̷o̷b̷t̷a̷i̷n̷ ̷p̷a̷i̷n̷ ̷o̷f̷ ̷i̷t̷s̷e̷l̷f̷,̷ ̷b̷e̷c̷a̷u̷s̷e̷ ̷i̷t̷ ̷i̷s̷ ̷p̷a̷i̷n̷,̷ ̷b̷u̷t̷ ̷b̷e̷c̷a̷u̷s̷e̷ ̷o̷c̷c̷a̷s̷i̷o̷n̷a̷l̷l̷y̷ ̷c̷i̷r̷c̷u̷m̷s̷t̷a̷n̷c̷e̷s̷ ̷o̷c̷c̷u̷r̷ ̷i̷n̷ ̷w̷h̷i̷c̷h̷ ̷t̷o̷i̷l̷ ̷a̷n̷d̷ ̷p̷a̷i̷n̷ ̷c̷a̷n̷ ̷p̷r̷o̷c̷u̷r̷e̷ ̷h̷i̷m̷ ̷s̷o̷m̷e̷ ̷g̷r̷e̷a̷t̷ ̷p̷l̷e̷a̷s̷u̷r̷e̷.̷ ̷T̷o̷ ̷t̷a̷k̷e̷ ̷a̷ ̷t̷r̷i̷v̷i̷a̷l̷ ̷e̷x̷a̷m̷p̷l̷e̷,̷ ̷w̷h̷i̷c̷h̷ ̷o̷f̷ ̷u̷s̷ ̷e̷v̷e̷r̷ ̷u̷n̷d̷e̷r̷t̷a̷k̷e̷s̷ ̷l̷a̷b̷o̷r̷i̷o̷u̷s̷ ̷p̷h̷y̷s̷i̷c̷a̷l̷ ̷e̷x̷e̷r̷c̷i̷s̷e̷,̷ ̷e̷x̷c̷e̷p̷t̷ ̷t̷o̷ ̷o̷b̷t̷a̷i̷n̷ ̷s̷o̷m̷e̷ ̷a̷d̷v̷a̷n̷t̷a̷g̷e̷ ̷f̷r̷o̷m̷ ̷i̷t̷?̷ ̷B̷u̷t̷ ̷w̷h̷o̷ ̷h̷a̷s̷ ̷a̷n̷y̷ ̷r̷i̷g̷h̷t̷ ̷t̷o̷ ̷f̷i̷n̷d̷ ̷f̷a̷u̷l̷t̷ ̷w̷i̷t̷h̷ ̷a̷ ̷m̷a̷n̷ ̷w̷h̷o̷ ̷c̷h̷o̷o̷s̷e̷s̷ ̷t̷o̷ ̷e̷n̷j̷o̷y̷ ̷a̷ ̷p̷l̷e̷a̷s̷u̷r̷e̷ ̷t̷h̷a̷t̷ ̷h̷a̷s̷ ̷n̷o̷ ̷a̷n̷n̷o̷y̷i̷n̷g̷ ̷c̷o̷n̷s̷e̷q̷u̷e̷n̷c̷e̷s̷,̷ ̷o̷r̷ ̷o̷n̷e̷ ̷w̷h̷o̷ ̷a̷v̷o̷i̷d̷s̷ ̷a̷ ̷p̷a̷i̷n̷ ̷t̷h̷a̷t̷ ̷p̷r̷o̷d̷u̷c̷e̷s̷ ̷n̷o̷ ̷r̷e̷s̷u̷l̷t̷a̷n̷t̷ ̷p̷l̷e̷a̷s̷u̷r̷e̷?̷"̷
̷
̷S̷e̷c̷t̷i̷o̷n̷ ̷1̷.̷1̷0̷.̷3̷3̷ ̷o̷f̷ ̷"̷d̷e̷ ̷F̷i̷n̷i̷b̷u̷s̷ ̷B̷o̷n̷o̷r̷u̷m̷ ̷e̷t̷ ̷M̷a̷l̷o̷r̷u̷m̷"̷,̷ ̷w̷r̷i̷t̷t̷e̷n̷ ̷b̷y̷ ̷C̷i̷c̷e̷r̷o̷ ̷i̷n̷ ̷4̷5̷ ̷B̷C̷
̷"̷A̷t̷ ̷v̷e̷r̷o̷ ̷e̷o̷s̷ ̷e̷t̷ ̷a̷c̷c̷u̷s̷a̷m̷u̷s̷ ̷e̷t̷ ̷i̷u̷s̷t̷o̷ ̷o̷d̷i̷o̷ ̷d̷i̷g̷n̷i̷s̷s̷i̷m̷o̷s̷ ̷d̷u̷c̷i̷m̷u̷s̷ ̷q̷u̷i̷ ̷b̷l̷a̷n̷d̷i̷t̷i̷i̷s̷ ̷p̷r̷a̷e̷s̷e̷n̷t̷i̷u̷m̷ ̷v̷o̷l̷u̷p̷t̷a̷t̷u̷m̷ ̷d̷e̷l̷e̷n̷i̷t̷i̷ ̷a̷t̷q̷u̷e̷ ̷c̷o̷r̷r̷u̷p̷t̷i̷ ̷q̷u̷o̷s̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷e̷s̷ ̷e̷t̷ ̷q̷u̷a̷s̷ ̷m̷o̷l̷e̷s̷t̷i̷a̷s̷ ̷e̷x̷c̷e̷p̷t̷u̷r̷i̷ ̷s̷i̷n̷t̷ ̷o̷c̷c̷a̷e̷c̷a̷t̷i̷ ̷c̷u̷p̷i̷d̷i̷t̷a̷t̷e̷ ̷n̷o̷n̷ ̷p̷r̷o̷v̷i̷d̷e̷n̷t̷,̷ ̷s̷i̷m̷i̷l̷i̷q̷u̷e̷ ̷s̷u̷n̷t̷ ̷i̷n̷ ̷c̷u̷l̷p̷a̷ ̷q̷u̷i̷ ̷o̷f̷f̷i̷c̷i̷a̷ ̷d̷e̷s̷e̷r̷u̷n̷t̷ ̷m̷o̷l̷l̷i̷t̷i̷a̷ ̷a̷n̷i̷m̷i̷,̷ ̷i̷d̷ ̷e̷s̷t̷ ̷l̷a̷b̷o̷r̷u̷m̷ ̷e̷t̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷u̷m̷ ̷f̷u̷g̷a̷.̷ ̷E̷t̷ ̷h̷a̷r̷u̷m̷ ̷q̷u̷i̷d̷e̷m̷ ̷r̷e̷r̷u̷m̷ ̷f̷a̷c̷i̷l̷i̷s̷ ̷e̷s̷t̷ ̷e̷t̷ ̷e̷x̷p̷e̷d̷i̷t̷a̷ ̷d̷i̷s̷t̷i̷n̷c̷t̷i̷o̷.̷ ̷N̷a̷m̷ ̷l̷i̷b̷e̷r̷o̷ ̷t̷e̷m̷p̷o̷r̷e̷,̷ ̷c̷u̷m̷ ̷s̷o̷l̷u̷t̷a̷ ̷n̷o̷b̷i̷s̷ ̷e̷s̷t̷ ̷e̷l̷i̷g̷e̷n̷d̷i̷ ̷o̷p̷t̷i̷o̷ ̷c̷u̷m̷q̷u̷e̷ ̷n̷i̷h̷i̷l̷ ̷i̷m̷p̷e̷d̷i̷t̷ ̷q̷u̷o̷ ̷m̷i̷n̷u̷s̷ ̷i̷d̷ ̷q̷u̷o̷d̷ ̷m̷a̷x̷i̷m̷e̷ ̷p̷l̷a̷c̷e̷a̷t̷ ̷f̷a̷c̷e̷r̷e̷ ̷p̷o̷s̷s̷i̷m̷u̷s̷,̷ ̷o̷m̷n̷i̷s̷ ̷v̷o̷l̷u̷p̷t̷a̷s̷ ̷a̷s̷s̷u̷m̷e̷n̷d̷a̷ ̷e̷s̷t̷,̷ ̷o̷m̷n̷i̷s̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷ ̷r̷e̷p̷e̷l̷l̷e̷n̷d̷u̷s̷.̷ ̷T̷e̷m̷p̷o̷r̷i̷b̷u̷s̷ ̷a̷u̷t̷e̷m̷ ̷q̷u̷i̷b̷u̷s̷d̷a̷m̷ ̷e̷t̷ ̷a̷u̷t̷ ̷o̷f̷f̷i̷c̷i̷i̷s̷ ̷d̷e̷b̷i̷t̷i̷s̷ ̷a̷u̷t̷ ̷r̷e̷r̷u̷m̷ ̷n̷e̷c̷e̷s̷s̷i̷t̷a̷t̷i̷b̷u̷s̷ ̷s̷a̷e̷p̷e̷ ̷e̷v̷e̷n̷i̷e̷t̷ ̷u̷t̷ ̷e̷t̷ ̷v̷o̷l̷u̷p̷t̷a̷t̷e̷s̷ ̷r̷e̷p̷u̷d̷i̷a̷n̷d̷a̷e̷ ̷s̷i̷n̷t̷ ̷e̷t̷ ̷m̷o̷l̷e̷s̷t̷i̷a̷e̷ ̷n̷o̷n̷ ̷r̷e̷c̷u̷s̷a̷n̷d̷a̷e̷.̷ ̷I̷t̷a̷q̷u̷e̷ ̷e̷a̷r̷u̷m̷ ̷r̷e̷r̷u̷m̷ ̷h̷i̷c̷ ̷t̷e̷n̷e̷t̷u̷r̷ ̷a̷ ̷s̷a̷p̷i̷e̷n̷t̷e̷ ̷d̷e̷l̷e̷c̷t̷u̷s̷,̷ ̷u̷t̷ ̷a̷u̷t̷ ̷r̷e̷i̷c̷i̷e̷n̷d̷i̷s̷ ̷v̷o̷l̷u̷p̷t̷a̷t̷i̷b̷u̷s̷ ̷m̷a̷i̷o̷r̷e̷s̷ ̷a̷l̷i̷a̷s̷ ̷c̷o̷n̷s̷e̷q̷u̷a̷t̷u̷r̷ ̷a̷u̷t̷ ̷p̷e̷r̷f̷e̷r̷e̷n̷d̷i̷s̷ ̷d̷o̷l̷o̷r̷i̷b̷u̷s̷ ̷a̷s̷p̷e̷r̷i̷o̷r̷e̷s̷ ̷r̷e̷p̷e̷l̷l̷a̷t̷.̷"̷
̷
̷1̷9̷1̷4̷ ̷t̷r̷a̷n̷s̷l̷a̷t̷i̷o̷n̷ ̷b̷y̷ ̷H̷.̷ ̷R̷a̷c̷k̷h̷a̷m̷
̷"̷O̷n̷ ̷t̷h̷e̷ ̷o̷t̷h̷e̷r̷ ̷h̷a̷n̷d̷,̷ ̷w̷e̷ ̷d̷e̷n̷o̷u̷n̷c̷e̷ ̷w̷i̷t̷h̷ ̷r̷i̷g̷h̷t̷e̷o̷u̷s̷ ̷i̷n̷d̷i̷g̷n̷a̷t̷i̷o̷n̷ ̷a̷n̷d̷ ̷d̷i̷s̷l̷i̷k̷e̷ ̷m̷e̷n̷ ̷w̷h̷o̷ ̷a̷r̷e̷ ̷s̷o̷ ̷b̷e̷g̷u̷i̷l̷e̷d̷ ̷a̷n̷d̷ ̷d̷e̷m̷o̷r̷a̷l̷i̷z̷e̷d̷ ̷b̷y̷ ̷t̷h̷e̷ ̷c̷h̷a̷r̷m̷s̷ ̷o̷f̷ ̷p̷l̷e̷a̷s̷u̷r̷e̷ ̷o̷f̷ ̷t̷h̷e̷ ̷m̷o̷m̷e̷n̷t̷,̷ ̷s̷o̷ ̷b̷l̷i̷n̷d̷e̷d̷ ̷b̷y̷ ̷d̷e̷s̷i̷r̷e̷,̷ ̷t̷h̷a̷t̷ ̷t̷h̷e̷y̷ ̷c̷a̷n̷n̷o̷t̷ ̷f̷o̷r̷e̷s̷e̷e̷ ̷t̷h̷e̷ ̷p̷a̷i̷n̷ ̷a̷n̷d̷ ̷t̷r̷o̷u̷b̷l̷e̷ ̷t̷h̷a̷t̷ ̷a̷r̷e̷ ̷b̷o̷u̷n̷d̷ ̷t̷o̷ ̷e̷n̷s̷u̷e̷;̷ ̷a̷n̷d̷ ̷e̷q̷u̷a̷l̷ ̷b̷l̷a̷m̷e̷ ̷b̷e̷l̷o̷n̷g̷s̷ ̷t̷o̷ ̷t̷h̷o̷s̷e̷ ̷w̷h̷o̷ ̷f̷a̷i̷l̷ ̷i̷n̷ ̷t̷h̷e̷i̷r̷ ̷d̷u̷t̷y̷ ̷t̷h̷r̷o̷u̷g̷h̷ ̷w̷e̷a̷k̷n̷e̷s̷s̷ ̷o̷f̷ ̷w̷i̷l̷l̷,̷ ̷w̷h̷i̷c̷h̷ ̷i̷s̷ ̷t̷h̷e̷ ̷s̷a̷m̷e̷ ̷a̷s̷ ̷s̷a̷y̷i̷n̷g̷ ̷t̷h̷r̷o̷u̷g̷h̷ ̷s̷h̷r̷i̷n̷k̷i̷n̷g̷ ̷f̷r̷o̷m̷ ̷t̷o̷i̷l̷ ̷a̷n̷d̷ ̷p̷a̷i̷n̷.̷ ̷T̷h̷e̷s̷e̷ ̷c̷a̷s̷e̷s̷ ̷a̷r̷e̷ ̷p̷e̷r̷f̷e̷c̷t̷l̷y̷ ̷s̷i̷m̷p̷l̷e̷ ̷a̷n̷d̷ ̷e̷a̷s̷y̷ ̷t̷o̷ ̷d̷i̷s̷t̷i̷n̷g̷u̷i̷s̷h̷.̷ ̷I̷n̷ ̷a̷ ̷f̷r̷e̷e̷ ̷h̷o̷u̷r̷,̷ ̷w̷h̷e̷n̷ ̷o̷u̷r̷ ̷p̷o̷w̷e̷r̷ ̷o̷f̷ ̷c̷h̷o̷i̷c̷e̷ ̷i̷s̷ ̷u̷n̷t̷r̷a̷m̷m̷e̷l̷l̷e̷d̷ ̷a̷n̷d̷ ̷w̷h̷e̷n̷ ̷n̷o̷t̷h̷i̷n̷g̷ ̷p̷r̷e̷v̷e̷n̷t̷s̷ ̷o̷u̷r̷ ̷b̷e̷i̷n̷g̷ ̷a̷b̷l̷e̷ ̷t̷o̷ ̷d̷o̷ ̷w̷h̷a̷t̷ ̷w̷e̷ ̷l̷i̷k̷e̷ ̷b̷e̷s̷t̷,̷ ̷e̷v̷e̷r̷y̷ ̷p̷l̷e̷a̷s̷u̷r̷e̷ ̷i̷s̷ ̷t̷o̷ ̷b̷e̷ ̷w̷e̷l̷c̷o̷m̷e̷d̷ ̷a̷n̷d̷ ̷e̷v̷e̷r̷y̷ ̷p̷a̷i̷n̷ ̷a̷v̷o̷i̷d̷e̷d̷.̷ ̷B̷u̷t̷ ̷i̷n̷ ̷c̷e̷r̷t̷a̷i̷n̷ ̷c̷i̷r̷c̷u̷m̷s̷t̷a̷n̷c̷e̷s̷ ̷a̷n̷d̷ ̷o̷w̷i̷n̷g̷ ̷t̷o̷ ̷t̷h̷e̷ ̷c̷l̷a̷i̷m̷s̷ ̷o̷f̷ ̷d̷u̷t̷y̷ ̷o̷r̷ ̷t̷h̷e̷ ̷o̷b̷l̷i̷g̷a̷t̷i̷o̷n̷s̷ ̷o̷f̷ ̷b̷u̷s̷i̷n̷e̷s̷s̷ ̷i̷t̷ ̷w̷i̷l̷l̷ ̷f̷r̷e̷q̷u̷e̷n̷t̷l̷y̷ ̷o̷c̷c̷u̷r̷ ̷t̷h̷a̷t̷ ̷p̷l̷e̷a̷s̷u̷r̷e̷s̷ ̷h̷a̷v̷e̷ ̷t̷o̷ ̷b̷e̷ ̷r̷e̷p̷u̷d̷i̷a̷t̷e̷d̷ ̷a̷n̷d̷ ̷a̷n̷n̷o̷y̷a̷n̷c̷e̷s̷ ̷a̷c̷c̷e̷p̷t̷e̷d̷.̷ ̷T̷h̷e̷ ̷w̷i̷s̷e̷ ̷m̷a̷n̷ ̷t̷h̷e̷r̷e̷f̷o̷r̷e̷ ̷a̷l̷w̷a̷y̷s̷ ̷h̷o̷l̷d̷s̷ ̷i̷n̷ ̷t̷h̷e̷s̷e̷ ̷m̷a̷t̷t̷e̷r̷s̷ ̷t̷o̷ ̷t̷h̷i̷s̷ ̷p̷r̷i̷n̷c̷i̷p̷l̷e̷ ̷o̷f̷ ̷s̷e̷l̷e̷c̷t̷i̷o̷n̷:̷ ̷h̷e̷ ̷r̷e̷j̷e̷c̷t̷s̷ ̷p̷l̷e̷a̷s̷u̷r̷e̷s̷ ̷t̷o̷ ̷s̷e̷c̷u̷r̷e̷ ̷o̷t̷h̷e̷r̷ ̷g̷r̷e̷a̷t̷e̷r̷ ̷p̷l̷e̷a̷s̷u̷r̷e̷s̷,̷ ̷o̷r̷ ̷e̷l̷s̷e̷ ̷h̷e̷ ̷e̷n̷d̷u̷r̷e̷s̷ ̷p̷a̷i̷n̷s̷ ̷t̷o̷ ̷a̷v̷o̷i̷d̷ ̷w̷o̷r̷s̷e̷ ̷p̷a̷i̷n̷s̷.̷"̷

W̲h̲a̲t̲ ̲i̲s̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲?̲
̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲ ̲i̲s̲ ̲s̲i̲m̲p̲l̲y̲ ̲d̲u̲m̲m̲y̲ ̲t̲e̲x̲t̲ ̲o̲f̲ ̲t̲h̲e̲ ̲p̲r̲i̲n̲t̲i̲n̲g̲ ̲a̲n̲d̲ ̲t̲y̲p̲e̲s̲e̲t̲t̲i̲n̲g̲ ̲i̲n̲d̲u̲s̲t̲r̲y̲.̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲ ̲h̲a̲s̲ ̲b̲e̲e̲n̲ ̲t̲h̲e̲ ̲i̲n̲d̲u̲s̲t̲r̲y̲'̲s̲ ̲s̲t̲a̲n̲d̲a̲r̲d̲ ̲d̲u̲m̲m̲y̲ ̲t̲e̲x̲t̲ ̲e̲v̲e̲r̲ ̲s̲i̲n̲c̲e̲ ̲t̲h̲e̲ ̲1̲5̲0̲0̲s̲,̲ ̲w̲h̲e̲n̲ ̲a̲n̲ ̲u̲n̲k̲n̲o̲w̲n̲ ̲p̲r̲i̲n̲t̲e̲r̲ ̲t̲o̲o̲k̲ ̲a̲ ̲g̲a̲l̲l̲e̲y̲ ̲o̲f̲ ̲t̲y̲p̲e̲ ̲a̲n̲d̲ ̲s̲c̲r̲a̲m̲b̲l̲e̲d̲ ̲i̲t̲ ̲t̲o̲ ̲m̲a̲k̲e̲ ̲a̲ ̲t̲y̲p̲e̲ ̲s̲p̲e̲c̲i̲m̲e̲n̲ ̲b̲o̲o̲k̲.̲ ̲I̲t̲ ̲h̲a̲s̲ ̲s̲u̲r̲v̲i̲v̲e̲d̲ ̲n̲o̲t̲ ̲o̲n̲l̲y̲ ̲f̲i̲v̲e̲ ̲c̲e̲n̲t̲u̲r̲i̲e̲s̲,̲ ̲b̲u̲t̲ ̲a̲l̲s̲o̲ ̲t̲h̲e̲ ̲l̲e̲a̲p̲ ̲i̲n̲t̲o̲ ̲e̲l̲e̲c̲t̲r̲o̲n̲i̲c̲ ̲t̲y̲p̲e̲s̲e̲t̲t̲i̲n̲g̲,̲ ̲r̲e̲m̲a̲i̲n̲i̲n̲g̲ ̲e̲s̲s̲e̲n̲t̲i̲a̲l̲l̲y̲ ̲u̲n̲c̲h̲a̲n̲g̲e̲d̲.̲ ̲I̲t̲ ̲w̲a̲s̲ ̲p̲o̲p̲u̲l̲a̲r̲i̲s̲e̲d̲ ̲i̲n̲ ̲t̲h̲e̲ ̲1̲9̲6̲0̲s̲ ̲w̲i̲t̲h̲ ̲t̲h̲e̲ ̲r̲e̲l̲e̲a̲s̲e̲ ̲o̲f̲ ̲L̲e̲t̲r̲a̲s̲e̲t̲ ̲s̲h̲e̲e̲t̲s̲ ̲c̲o̲n̲t̲a̲i̲n̲i̲n̲g̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲ ̲p̲a̲s̲s̲a̲g̲e̲s̲,̲ ̲a̲n̲d̲ ̲m̲o̲r̲e̲ ̲r̲e̲c̲e̲n̲t̲l̲y̲ ̲w̲i̲t̲h̲ ̲d̲e̲s̲k̲t̲o̲p̲ ̲p̲u̲b̲l̲i̲s̲h̲i̲n̲g̲ ̲s̲o̲f̲t̲w̲a̲r̲e̲ ̲l̲i̲k̲e̲ ̲A̲l̲d̲u̲s̲ ̲P̲a̲g̲e̲M̲a̲k̲e̲r̲ ̲i̲n̲c̲l̲u̲d̲i̲n̲g̲ ̲v̲e̲r̲s̲i̲o̲n̲s̲ ̲o̲f̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲.̲
̲
̲W̲h̲y̲ ̲d̲o̲ ̲w̲e̲ ̲u̲s̲e̲ ̲i̲t̲?̲
̲I̲t̲ ̲i̲s̲ ̲a̲ ̲l̲o̲n̲g̲ ̲e̲s̲t̲a̲b̲l̲i̲s̲h̲e̲d̲ ̲f̲a̲c̲t̲ ̲t̲h̲a̲t̲ ̲a̲ ̲r̲e̲a̲d̲e̲r̲ ̲w̲i̲l̲l̲ ̲b̲e̲ ̲d̲i̲s̲t̲r̲a̲c̲t̲e̲d̲ ̲b̲y̲ ̲t̲h̲e̲ ̲r̲e̲a̲d̲a̲b̲l̲e̲ ̲c̲o̲n̲t̲e̲n̲t̲ ̲o̲f̲ ̲a̲ ̲p̲a̲g̲e̲ ̲w̲h̲e̲n̲ ̲l̲o̲o̲k̲i̲n̲g̲ ̲a̲t̲ ̲i̲t̲s̲ ̲l̲a̲y̲o̲u̲t̲.̲ ̲T̲h̲e̲ ̲p̲o̲i̲n̲t̲ ̲o̲f̲ ̲u̲s̲i̲n̲g̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲ ̲i̲s̲ ̲t̲h̲a̲t̲ ̲i̲t̲ ̲h̲a̲s̲ ̲a̲ ̲m̲o̲r̲e̲-̲o̲r̲-̲l̲e̲s̲s̲ ̲n̲o̲r̲m̲a̲l̲ ̲d̲i̲s̲t̲r̲i̲b̲u̲t̲i̲o̲n̲ ̲o̲f̲ ̲l̲e̲t̲t̲e̲r̲s̲,̲ ̲a̲s̲ ̲o̲p̲p̲o̲s̲e̲d̲ ̲t̲o̲ ̲u̲s̲i̲n̲g̲ ̲'̲C̲o̲n̲t̲e̲n̲t̲ ̲h̲e̲r̲e̲,̲ ̲c̲o̲n̲t̲e̲n̲t̲ ̲h̲e̲r̲e̲'̲,̲ ̲m̲a̲k̲i̲n̲g̲ ̲i̲t̲ ̲l̲o̲o̲k̲ ̲l̲i̲k̲e̲ ̲r̲e̲a̲d̲a̲b̲l̲e̲ ̲E̲n̲g̲l̲i̲s̲h̲.̲ ̲M̲a̲n̲y̲ ̲d̲e̲s̲k̲t̲o̲p̲ ̲p̲u̲b̲l̲i̲s̲h̲i̲n̲g̲ ̲p̲a̲c̲k̲a̲g̲e̲s̲ ̲a̲n̲d̲ ̲w̲e̲b̲ ̲p̲a̲g̲e̲ ̲e̲d̲i̲t̲o̲r̲s̲ ̲n̲o̲w̲ ̲u̲s̲e̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲ ̲a̲s̲ ̲t̲h̲e̲i̲r̲ ̲d̲e̲f̲a̲u̲l̲t̲ ̲m̲o̲d̲e̲l̲ ̲t̲e̲x̲t̲,̲ ̲a̲n̲d̲ ̲a̲ ̲s̲e̲a̲r̲c̲h̲ ̲f̲o̲r̲ ̲'̲l̲o̲r̲e̲m̲ ̲i̲p̲s̲u̲m̲'̲ ̲w̲i̲l̲l̲ ̲u̲n̲c̲o̲v̲e̲r̲ ̲m̲a̲n̲y̲ ̲w̲e̲b̲ ̲s̲i̲t̲e̲s̲ ̲s̲t̲i̲l̲l̲ ̲i̲n̲ ̲t̲h̲e̲i̲r̲ ̲i̲n̲f̲a̲n̲c̲y̲.̲ ̲V̲a̲r̲i̲o̲u̲s̲ ̲v̲e̲r̲s̲i̲o̲n̲s̲ ̲h̲a̲v̲e̲ ̲e̲v̲o̲l̲v̲e̲d̲ ̲o̲v̲e̲r̲ ̲t̲h̲e̲ ̲y̲e̲a̲r̲s̲,̲ ̲s̲o̲m̲e̲t̲i̲m̲e̲s̲ ̲b̲y̲ ̲a̲c̲c̲i̲d̲e̲n̲t̲,̲ ̲s̲o̲m̲e̲t̲i̲m̲e̲s̲ ̲o̲n̲ ̲p̲u̲r̲p̲o̲s̲e̲ ̲(̲i̲n̲j̲e̲c̲t̲e̲d̲ ̲h̲u̲m̲o̲u̲r̲ ̲a̲n̲d̲ ̲t̲h̲e̲ ̲l̲i̲k̲e̲)̲.̲
̲
̲
̲W̲h̲e̲r̲e̲ ̲d̲o̲e̲s̲ ̲i̲t̲ ̲c̲o̲m̲e̲ ̲f̲r̲o̲m̲?̲
̲C̲o̲n̲t̲r̲a̲r̲y̲ ̲t̲o̲ ̲p̲o̲p̲u̲l̲a̲r̲ ̲b̲e̲l̲i̲e̲f̲,̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲ ̲i̲s̲ ̲n̲o̲t̲ ̲s̲i̲m̲p̲l̲y̲ ̲r̲a̲n̲d̲o̲m̲ ̲t̲e̲x̲t̲.̲ ̲I̲t̲ ̲h̲a̲s̲ ̲r̲o̲o̲t̲s̲ ̲i̲n̲ ̲a̲ ̲p̲i̲e̲c̲e̲ ̲o̲f̲ ̲c̲l̲a̲s̲s̲i̲c̲a̲l̲ ̲L̲a̲t̲i̲n̲ ̲l̲i̲t̲e̲r̲a̲t̲u̲r̲e̲ ̲f̲r̲o̲m̲ ̲4̲5̲ ̲B̲C̲,̲ ̲m̲a̲k̲i̲n̲g̲ ̲i̲t̲ ̲o̲v̲e̲r̲ ̲2̲0̲0̲0̲ ̲y̲e̲a̲r̲s̲ ̲o̲l̲d̲.̲ ̲R̲i̲c̲h̲a̲r̲d̲ ̲M̲c̲C̲l̲i̲n̲t̲o̲c̲k̲,̲ ̲a̲ ̲L̲a̲t̲i̲n̲ ̲p̲r̲o̲f̲e̲s̲s̲o̲r̲ ̲a̲t̲ ̲H̲a̲m̲p̲d̲e̲n̲-̲S̲y̲d̲n̲e̲y̲ ̲C̲o̲l̲l̲e̲g̲e̲ ̲i̲n̲ ̲V̲i̲r̲g̲i̲n̲i̲a̲,̲ ̲l̲o̲o̲k̲e̲d̲ ̲u̲p̲ ̲o̲n̲e̲ ̲o̲f̲ ̲t̲h̲e̲ ̲m̲o̲r̲e̲ ̲o̲b̲s̲c̲u̲r̲e̲ ̲L̲a̲t̲i̲n̲ ̲w̲o̲r̲d̲s̲,̲ ̲c̲o̲n̲s̲e̲c̲t̲e̲t̲u̲r̲,̲ ̲f̲r̲o̲m̲ ̲a̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲ ̲p̲a̲s̲s̲a̲g̲e̲,̲ ̲a̲n̲d̲ ̲g̲o̲i̲n̲g̲ ̲t̲h̲r̲o̲u̲g̲h̲ ̲t̲h̲e̲ ̲c̲i̲t̲e̲s̲ ̲o̲f̲ ̲t̲h̲e̲ ̲w̲o̲r̲d̲ ̲i̲n̲ ̲c̲l̲a̲s̲s̲i̲c̲a̲l̲ ̲l̲i̲t̲e̲r̲a̲t̲u̲r̲e̲,̲ ̲d̲i̲s̲c̲o̲v̲e̲r̲e̲d̲ ̲t̲h̲e̲ ̲u̲n̲d̲o̲u̲b̲t̲a̲b̲l̲e̲ ̲s̲o̲u̲r̲c̲e̲.̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲ ̲c̲o̲m̲e̲s̲ ̲f̲r̲o̲m̲ ̲s̲e̲c̲t̲i̲o̲n̲s̲ ̲1̲.̲1̲0̲.̲3̲2̲ ̲a̲n̲d̲ ̲1̲.̲1̲0̲.̲3̲3̲ ̲o̲f̲ ̲"̲d̲e̲ ̲F̲i̲n̲i̲b̲u̲s̲ ̲B̲o̲n̲o̲r̲u̲m̲ ̲e̲t̲ ̲M̲a̲l̲o̲r̲u̲m̲"̲ ̲(̲T̲h̲e̲ ̲E̲x̲t̲r̲e̲m̲e̲s̲ ̲o̲f̲ ̲G̲o̲o̲d̲ ̲a̲n̲d̲ ̲E̲v̲i̲l̲)̲ ̲b̲y̲ ̲C̲i̲c̲e̲r̲o̲,̲ ̲w̲r̲i̲t̲t̲e̲n̲ ̲i̲n̲ ̲4̲5̲ ̲B̲C̲.̲ ̲T̲h̲i̲s̲ ̲b̲o̲o̲k̲ ̲i̲s̲ ̲a̲ ̲t̲r̲e̲a̲t̲i̲s̲e̲ ̲o̲n̲ ̲t̲h̲e̲ ̲t̲h̲e̲o̲r̲y̲ ̲o̲f̲ ̲e̲t̲h̲i̲c̲s̲,̲ ̲v̲e̲r̲y̲ ̲p̲o̲p̲u̲l̲a̲r̲ ̲d̲u̲r̲i̲n̲g̲ ̲t̲h̲e̲ ̲R̲e̲n̲a̲i̲s̲s̲a̲n̲c̲e̲.̲ ̲T̲h̲e̲ ̲f̲i̲r̲s̲t̲ ̲l̲i̲n̲e̲ ̲o̲f̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲,̲ ̲"̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲i̲p̲s̲u̲m̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲ ̲s̲i̲t̲ ̲a̲m̲e̲t̲.̲.̲"̲,̲ ̲c̲o̲m̲e̲s̲ ̲f̲r̲o̲m̲ ̲a̲ ̲l̲i̲n̲e̲ ̲i̲n̲ ̲s̲e̲c̲t̲i̲o̲n̲ ̲1̲.̲1̲0̲.̲3̲2̲.̲
̲
̲T̲h̲e̲ ̲s̲t̲a̲n̲d̲a̲r̲d̲ ̲c̲h̲u̲n̲k̲ ̲o̲f̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲ ̲u̲s̲e̲d̲ ̲s̲i̲n̲c̲e̲ ̲t̲h̲e̲ ̲1̲5̲0̲0̲s̲ ̲i̲s̲ ̲r̲e̲p̲r̲o̲d̲u̲c̲e̲d̲ ̲b̲e̲l̲o̲w̲ ̲f̲o̲r̲ ̲t̲h̲o̲s̲e̲ ̲i̲n̲t̲e̲r̲e̲s̲t̲e̲d̲.̲ ̲S̲e̲c̲t̲i̲o̲n̲s̲ ̲1̲.̲1̲0̲.̲3̲2̲ ̲a̲n̲d̲ ̲1̲.̲1̲0̲.̲3̲3̲ ̲f̲r̲o̲m̲ ̲"̲d̲e̲ ̲F̲i̲n̲i̲b̲u̲s̲ ̲B̲o̲n̲o̲r̲u̲m̲ ̲e̲t̲ ̲M̲a̲l̲o̲r̲u̲m̲"̲ ̲b̲y̲ ̲C̲i̲c̲e̲r̲o̲ ̲a̲r̲e̲ ̲a̲l̲s̲o̲ ̲r̲e̲p̲r̲o̲d̲u̲c̲e̲d̲ ̲i̲n̲ ̲t̲h̲e̲i̲r̲ ̲e̲x̲a̲c̲t̲ ̲o̲r̲i̲g̲i̲n̲a̲l̲ ̲f̲o̲r̲m̲,̲ ̲a̲c̲c̲o̲m̲p̲a̲n̲i̲e̲d̲ ̲b̲y̲ ̲E̲n̲g̲l̲i̲s̲h̲ ̲v̲e̲r̲s̲i̲o̲n̲s̲ ̲f̲r̲o̲m̲ ̲t̲h̲e̲ ̲1̲9̲1̲4̲ ̲t̲r̲a̲n̲s̲l̲a̲t̲i̲o̲n̲ ̲b̲y̲ ̲H̲.̲ ̲R̲a̲c̲k̲h̲a̲m̲.̲
̲
̲W̲h̲e̲r̲e̲ ̲c̲a̲n̲ ̲I̲ ̲g̲e̲t̲ ̲s̲o̲m̲e̲?̲
̲T̲h̲e̲r̲e̲ ̲a̲r̲e̲ ̲m̲a̲n̲y̲ ̲v̲a̲r̲i̲a̲t̲i̲o̲n̲s̲ ̲o̲f̲ ̲p̲a̲s̲s̲a̲g̲e̲s̲ ̲o̲f̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲ ̲a̲v̲a̲i̲l̲a̲b̲l̲e̲,̲ ̲b̲u̲t̲ ̲t̲h̲e̲ ̲m̲a̲j̲o̲r̲i̲t̲y̲ ̲h̲a̲v̲e̲ ̲s̲u̲f̲f̲e̲r̲e̲d̲ ̲a̲l̲t̲e̲r̲a̲t̲i̲o̲n̲ ̲i̲n̲ ̲s̲o̲m̲e̲ ̲f̲o̲r̲m̲,̲ ̲b̲y̲ ̲i̲n̲j̲e̲c̲t̲e̲d̲ ̲h̲u̲m̲o̲u̲r̲,̲ ̲o̲r̲ ̲r̲a̲n̲d̲o̲m̲i̲s̲e̲d̲ ̲w̲o̲r̲d̲s̲ ̲w̲h̲i̲c̲h̲ ̲d̲o̲n̲'̲t̲ ̲l̲o̲o̲k̲ ̲e̲v̲e̲n̲ ̲s̲l̲i̲g̲h̲t̲l̲y̲ ̲b̲e̲l̲i̲e̲v̲a̲b̲l̲e̲.̲ ̲I̲f̲ ̲y̲o̲u̲ ̲a̲r̲e̲ ̲g̲o̲i̲n̲g̲ ̲t̲o̲ ̲u̲s̲e̲ ̲a̲ ̲p̲a̲s̲s̲a̲g̲e̲ ̲o̲f̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲,̲ ̲y̲o̲u̲ ̲n̲e̲e̲d̲ ̲t̲o̲ ̲b̲e̲ ̲s̲u̲r̲e̲ ̲t̲h̲e̲r̲e̲ ̲i̲s̲n̲'̲t̲ ̲a̲n̲y̲t̲h̲i̲n̲g̲ ̲e̲m̲b̲a̲r̲r̲a̲s̲s̲i̲n̲g̲ ̲h̲i̲d̲d̲e̲n̲ ̲i̲n̲ ̲t̲h̲e̲ ̲m̲i̲d̲d̲l̲e̲ ̲o̲f̲ ̲t̲e̲x̲t̲.̲ ̲A̲l̲l̲ ̲t̲h̲e̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲ ̲g̲e̲n̲e̲r̲a̲t̲o̲r̲s̲ ̲o̲n̲ ̲t̲h̲e̲ ̲I̲n̲t̲e̲r̲n̲e̲t̲ ̲t̲e̲n̲d̲ ̲t̲o̲ ̲r̲e̲p̲e̲a̲t̲ ̲p̲r̲e̲d̲e̲f̲i̲n̲e̲d̲ ̲c̲h̲u̲n̲k̲s̲ ̲a̲s̲ ̲n̲e̲c̲e̲s̲s̲a̲r̲y̲,̲ ̲m̲a̲k̲i̲n̲g̲ ̲t̲h̲i̲s̲ ̲t̲h̲e̲ ̲f̲i̲r̲s̲t̲ ̲t̲r̲u̲e̲ ̲g̲e̲n̲e̲r̲a̲t̲o̲r̲ ̲o̲n̲ ̲t̲h̲e̲ ̲I̲n̲t̲e̲r̲n̲e̲t̲.̲ ̲I̲t̲ ̲u̲s̲e̲s̲ ̲a̲ ̲d̲i̲c̲t̲i̲o̲n̲a̲r̲y̲ ̲o̲f̲ ̲o̲v̲e̲r̲ ̲2̲0̲0̲ ̲L̲a̲t̲i̲n̲ ̲w̲o̲r̲d̲s̲,̲ ̲c̲o̲m̲b̲i̲n̲e̲d̲ ̲w̲i̲t̲h̲ ̲a̲ ̲h̲a̲n̲d̲f̲u̲l̲ ̲o̲f̲ ̲m̲o̲d̲e̲l̲ ̲s̲e̲n̲t̲e̲n̲c̲e̲ ̲s̲t̲r̲u̲c̲t̲u̲r̲e̲s̲,̲ ̲t̲o̲ ̲g̲e̲n̲e̲r̲a̲t̲e̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲ ̲w̲h̲i̲c̲h̲ ̲l̲o̲o̲k̲s̲ ̲r̲e̲a̲s̲o̲n̲a̲b̲l̲e̲.̲ ̲T̲h̲e̲ ̲g̲e̲n̲e̲r̲a̲t̲e̲d̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲ ̲i̲s̲ ̲t̲h̲e̲r̲e̲f̲o̲r̲e̲ ̲a̲l̲w̲a̲y̲s̲ ̲f̲r̲e̲e̲ ̲f̲r̲o̲m̲ ̲r̲e̲p̲e̲t̲i̲t̲i̲o̲n̲,̲ ̲i̲n̲j̲e̲c̲t̲e̲d̲ ̲h̲u̲m̲o̲u̲r̲,̲ ̲o̲r̲ ̲n̲o̲n̲-̲c̲h̲a̲r̲a̲c̲t̲e̲r̲i̲s̲t̲i̲c̲ ̲w̲o̲r̲d̲s̲ ̲e̲t̲c̲.̲
̲
̲5̲
̲	̲p̲a̲r̲a̲g̲r̲a̲p̲h̲s̲
̲	̲w̲o̲r̲d̲s̲
̲	̲b̲y̲t̲e̲s̲
̲	̲l̲i̲s̲t̲s̲
̲	̲S̲t̲a̲r̲t̲ ̲w̲i̲t̲h̲ ̲'̲L̲o̲r̲e̲m̲
̲i̲p̲s̲u̲m̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲ ̲s̲i̲t̲ ̲a̲m̲e̲t̲.̲.̲.̲'̲
̲
̲T̲r̲a̲n̲s̲l̲a̲t̲i̲o̲n̲s̲:̲ ̲C̲a̲n̲ ̲y̲o̲u̲ ̲h̲e̲l̲p̲ ̲t̲r̲a̲n̲s̲l̲a̲t̲e̲ ̲t̲h̲i̲s̲ ̲s̲i̲t̲e̲ ̲i̲n̲t̲o̲ ̲a̲ ̲f̲o̲r̲e̲i̲g̲n̲ ̲l̲a̲n̲g̲u̲a̲g̲e̲ ̲?̲ ̲P̲l̲e̲a̲s̲e̲ ̲e̲m̲a̲i̲l̲ ̲u̲s̲ ̲w̲i̲t̲h̲ ̲d̲e̲t̲a̲i̲l̲s̲ ̲i̲f̲ ̲y̲o̲u̲ ̲c̲a̲n̲ ̲h̲e̲l̲p̲.̲
̲T̲h̲e̲r̲e̲ ̲i̲s̲ ̲a̲ ̲s̲e̲t̲ ̲o̲f̲ ̲m̲o̲c̲k̲ ̲b̲a̲n̲n̲e̲r̲s̲ ̲a̲v̲a̲i̲l̲a̲b̲l̲e̲ ̲h̲e̲r̲e̲ ̲i̲n̲ ̲t̲h̲r̲e̲e̲ ̲c̲o̲l̲o̲u̲r̲s̲ ̲a̲n̲d̲ ̲i̲n̲ ̲a̲ ̲r̲a̲n̲g̲e̲ ̲o̲f̲ ̲s̲t̲a̲n̲d̲a̲r̲d̲ ̲b̲a̲n̲n̲e̲r̲ ̲s̲i̲z̲e̲s̲:̲
̲B̲a̲n̲n̲e̲r̲s̲B̲a̲n̲n̲e̲r̲s̲B̲a̲n̲n̲e̲r̲s̲
̲D̲o̲n̲a̲t̲e̲:̲ ̲I̲f̲ ̲y̲o̲u̲ ̲u̲s̲e̲ ̲t̲h̲i̲s̲ ̲s̲i̲t̲e̲ ̲r̲e̲g̲u̲l̲a̲r̲l̲y̲ ̲a̲n̲d̲ ̲w̲o̲u̲l̲d̲ ̲l̲i̲k̲e̲ ̲t̲o̲ ̲h̲e̲l̲p̲ ̲k̲e̲e̲p̲ ̲t̲h̲e̲ ̲s̲i̲t̲e̲ ̲o̲n̲ ̲t̲h̲e̲ ̲I̲n̲t̲e̲r̲n̲e̲t̲,̲ ̲p̲l̲e̲a̲s̲e̲ ̲c̲o̲n̲s̲i̲d̲e̲r̲ ̲d̲o̲n̲a̲t̲i̲n̲g̲ ̲a̲ ̲s̲m̲a̲l̲l̲ ̲s̲u̲m̲ ̲t̲o̲ ̲h̲e̲l̲p̲ ̲p̲a̲y̲ ̲f̲o̲r̲ ̲t̲h̲e̲ ̲h̲o̲s̲t̲i̲n̲g̲ ̲a̲n̲d̲ ̲b̲a̲n̲d̲w̲i̲d̲t̲h̲ ̲b̲i̲l̲l̲.̲ ̲T̲h̲e̲r̲e̲ ̲i̲s̲ ̲n̲o̲ ̲m̲i̲n̲i̲m̲u̲m̲ ̲d̲o̲n̲a̲t̲i̲o̲n̲,̲ ̲a̲n̲y̲ ̲s̲u̲m̲ ̲i̲s̲ ̲a̲p̲p̲r̲e̲c̲i̲a̲t̲e̲d̲ ̲-̲ ̲c̲l̲i̲c̲k̲ ̲h̲e̲r̲e̲ ̲t̲o̲ ̲d̲o̲n̲a̲t̲e̲ ̲u̲s̲i̲n̲g̲ ̲P̲a̲y̲P̲a̲l̲.̲ ̲T̲h̲a̲n̲k̲ ̲y̲o̲u̲ ̲f̲o̲r̲ ̲y̲o̲u̲r̲ ̲s̲u̲p̲p̲o̲r̲t̲.̲
̲D̲o̲n̲a̲t̲e̲ ̲B̲i̲t̲c̲o̲i̲n̲:̲ ̲1̲6̲U̲Q̲L̲q̲1̲H̲Z̲3̲C̲N̲w̲h̲v̲g̲r̲a̲r̲V̲6̲p̲M̲o̲A̲2̲C̲D̲j̲b̲4̲t̲y̲F̲
̲N̲o̲d̲e̲J̲S̲ ̲P̲y̲t̲h̲o̲n̲ ̲I̲n̲t̲e̲r̲f̲a̲c̲e̲ ̲G̲T̲K̲ ̲L̲i̲p̲s̲u̲m̲ ̲R̲a̲i̲l̲s̲ ̲.̲N̲E̲T̲ ̲G̲r̲o̲o̲v̲y̲
̲T̲h̲e̲ ̲s̲t̲a̲n̲d̲a̲r̲d̲ ̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲I̲p̲s̲u̲m̲ ̲p̲a̲s̲s̲a̲g̲e̲,̲ ̲u̲s̲e̲d̲ ̲s̲i̲n̲c̲e̲ ̲t̲h̲e̲ ̲1̲5̲0̲0̲s̲
̲"̲L̲o̲r̲e̲m̲ ̲i̲p̲s̲u̲m̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲ ̲s̲i̲t̲ ̲a̲m̲e̲t̲,̲ ̲c̲o̲n̲s̲e̲c̲t̲e̲t̲u̲r̲ ̲a̲d̲i̲p̲i̲s̲c̲i̲n̲g̲ ̲e̲l̲i̲t̲,̲ ̲s̲e̲d̲ ̲d̲o̲ ̲e̲i̲u̲s̲m̲o̲d̲ ̲t̲e̲m̲p̲o̲r̲ ̲i̲n̲c̲i̲d̲i̲d̲u̲n̲t̲ ̲u̲t̲ ̲l̲a̲b̲o̲r̲e̲ ̲e̲t̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲e̲ ̲m̲a̲g̲n̲a̲ ̲a̲l̲i̲q̲u̲a̲.̲ ̲U̲t̲ ̲e̲n̲i̲m̲ ̲a̲d̲ ̲m̲i̲n̲i̲m̲ ̲v̲e̲n̲i̲a̲m̲,̲ ̲q̲u̲i̲s̲ ̲n̲o̲s̲t̲r̲u̲d̲ ̲e̲x̲e̲r̲c̲i̲t̲a̲t̲i̲o̲n̲ ̲u̲l̲l̲a̲m̲c̲o̲ ̲l̲a̲b̲o̲r̲i̲s̲ ̲n̲i̲s̲i̲ ̲u̲t̲ ̲a̲l̲i̲q̲u̲i̲p̲ ̲e̲x̲ ̲e̲a̲ ̲c̲o̲m̲m̲o̲d̲o̲ ̲c̲o̲n̲s̲e̲q̲u̲a̲t̲.̲ ̲D̲u̲i̲s̲ ̲a̲u̲t̲e̲ ̲i̲r̲u̲r̲e̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲ ̲i̲n̲ ̲r̲e̲p̲r̲e̲h̲e̲n̲d̲e̲r̲i̲t̲ ̲i̲n̲ ̲v̲o̲l̲u̲p̲t̲a̲t̲e̲ ̲v̲e̲l̲i̲t̲ ̲e̲s̲s̲e̲ ̲c̲i̲l̲l̲u̲m̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲e̲ ̲e̲u̲ ̲f̲u̲g̲i̲a̲t̲ ̲n̲u̲l̲l̲a̲ ̲p̲a̲r̲i̲a̲t̲u̲r̲.̲ ̲E̲x̲c̲e̲p̲t̲e̲u̲r̲ ̲s̲i̲n̲t̲ ̲o̲c̲c̲a̲e̲c̲a̲t̲ ̲c̲u̲p̲i̲d̲a̲t̲a̲t̲ ̲n̲o̲n̲ ̲p̲r̲o̲i̲d̲e̲n̲t̲,̲ ̲s̲u̲n̲t̲ ̲i̲n̲ ̲c̲u̲l̲p̲a̲ ̲q̲u̲i̲ ̲o̲f̲f̲i̲c̲i̲a̲ ̲d̲e̲s̲e̲r̲u̲n̲t̲ ̲m̲o̲l̲l̲i̲t̲ ̲a̲n̲i̲m̲ ̲i̲d̲ ̲e̲s̲t̲ ̲l̲a̲b̲o̲r̲u̲m̲.̲"̲
̲
̲S̲e̲c̲t̲i̲o̲n̲ ̲1̲.̲1̲0̲.̲3̲2̲ ̲o̲f̲ ̲"̲d̲e̲ ̲F̲i̲n̲i̲b̲u̲s̲ ̲B̲o̲n̲o̲r̲u̲m̲ ̲e̲t̲ ̲M̲a̲l̲o̲r̲u̲m̲"̲,̲ ̲w̲r̲i̲t̲t̲e̲n̲ ̲b̲y̲ ̲C̲i̲c̲e̲r̲o̲ ̲i̲n̲ ̲4̲5̲ ̲B̲C̲
̲"̲S̲e̲d̲ ̲u̲t̲ ̲p̲e̲r̲s̲p̲i̲c̲i̲a̲t̲i̲s̲ ̲u̲n̲d̲e̲ ̲o̲m̲n̲i̲s̲ ̲i̲s̲t̲e̲ ̲n̲a̲t̲u̲s̲ ̲e̲r̲r̲o̲r̲ ̲s̲i̲t̲ ̲v̲o̲l̲u̲p̲t̲a̲t̲e̲m̲ ̲a̲c̲c̲u̲s̲a̲n̲t̲i̲u̲m̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲e̲m̲q̲u̲e̲ ̲l̲a̲u̲d̲a̲n̲t̲i̲u̲m̲,̲ ̲t̲o̲t̲a̲m̲ ̲r̲e̲m̲ ̲a̲p̲e̲r̲i̲a̲m̲,̲ ̲e̲a̲q̲u̲e̲ ̲i̲p̲s̲a̲ ̲q̲u̲a̲e̲ ̲a̲b̲ ̲i̲l̲l̲o̲ ̲i̲n̲v̲e̲n̲t̲o̲r̲e̲ ̲v̲e̲r̲i̲t̲a̲t̲i̲s̲ ̲e̲t̲ ̲q̲u̲a̲s̲i̲ ̲a̲r̲c̲h̲i̲t̲e̲c̲t̲o̲ ̲b̲e̲a̲t̲a̲e̲ ̲v̲i̲t̲a̲e̲ ̲d̲i̲c̲t̲a̲ ̲s̲u̲n̲t̲ ̲e̲x̲p̲l̲i̲c̲a̲b̲o̲.̲ ̲N̲e̲m̲o̲ ̲e̲n̲i̲m̲ ̲i̲p̲s̲a̲m̲ ̲v̲o̲l̲u̲p̲t̲a̲t̲e̲m̲ ̲q̲u̲i̲a̲ ̲v̲o̲l̲u̲p̲t̲a̲s̲ ̲s̲i̲t̲ ̲a̲s̲p̲e̲r̲n̲a̲t̲u̲r̲ ̲a̲u̲t̲ ̲o̲d̲i̲t̲ ̲a̲u̲t̲ ̲f̲u̲g̲i̲t̲,̲ ̲s̲e̲d̲ ̲q̲u̲i̲a̲ ̲c̲o̲n̲s̲e̲q̲u̲u̲n̲t̲u̲r̲ ̲m̲a̲g̲n̲i̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲e̲s̲ ̲e̲o̲s̲ ̲q̲u̲i̲ ̲r̲a̲t̲i̲o̲n̲e̲ ̲v̲o̲l̲u̲p̲t̲a̲t̲e̲m̲ ̲s̲e̲q̲u̲i̲ ̲n̲e̲s̲c̲i̲u̲n̲t̲.̲ ̲N̲e̲q̲u̲e̲ ̲p̲o̲r̲r̲o̲ ̲q̲u̲i̲s̲q̲u̲a̲m̲ ̲e̲s̲t̲,̲ ̲q̲u̲i̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲e̲m̲ ̲i̲p̲s̲u̲m̲ ̲q̲u̲i̲a̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲ ̲s̲i̲t̲ ̲a̲m̲e̲t̲,̲ ̲c̲o̲n̲s̲e̲c̲t̲e̲t̲u̲r̲,̲ ̲a̲d̲i̲p̲i̲s̲c̲i̲ ̲v̲e̲l̲i̲t̲,̲ ̲s̲e̲d̲ ̲q̲u̲i̲a̲ ̲n̲o̲n̲ ̲n̲u̲m̲q̲u̲a̲m̲ ̲e̲i̲u̲s̲ ̲m̲o̲d̲i̲ ̲t̲e̲m̲p̲o̲r̲a̲ ̲i̲n̲c̲i̲d̲u̲n̲t̲ ̲u̲t̲ ̲l̲a̲b̲o̲r̲e̲ ̲e̲t̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲e̲ ̲m̲a̲g̲n̲a̲m̲ ̲a̲l̲i̲q̲u̲a̲m̲ ̲q̲u̲a̲e̲r̲a̲t̲ ̲v̲o̲l̲u̲p̲t̲a̲t̲e̲m̲.̲ ̲U̲t̲ ̲e̲n̲i̲m̲ ̲a̲d̲ ̲m̲i̲n̲i̲m̲a̲ ̲v̲e̲n̲i̲a̲m̲,̲ ̲q̲u̲i̲s̲ ̲n̲o̲s̲t̲r̲u̲m̲ ̲e̲x̲e̲r̲c̲i̲t̲a̲t̲i̲o̲n̲e̲m̲ ̲u̲l̲l̲a̲m̲ ̲c̲o̲r̲p̲o̲r̲i̲s̲ ̲s̲u̲s̲c̲i̲p̲i̲t̲ ̲l̲a̲b̲o̲r̲i̲o̲s̲a̲m̲,̲ ̲n̲i̲s̲i̲ ̲u̲t̲ ̲a̲l̲i̲q̲u̲i̲d̲ ̲e̲x̲ ̲e̲a̲ ̲c̲o̲m̲m̲o̲d̲i̲ ̲c̲o̲n̲s̲e̲q̲u̲a̲t̲u̲r̲?̲ ̲Q̲u̲i̲s̲ ̲a̲u̲t̲e̲m̲ ̲v̲e̲l̲ ̲e̲u̲m̲ ̲i̲u̲r̲e̲ ̲r̲e̲p̲r̲e̲h̲e̲n̲d̲e̲r̲i̲t̲ ̲q̲u̲i̲ ̲i̲n̲ ̲e̲a̲ ̲v̲o̲l̲u̲p̲t̲a̲t̲e̲ ̲v̲e̲l̲i̲t̲ ̲e̲s̲s̲e̲ ̲q̲u̲a̲m̲ ̲n̲i̲h̲i̲l̲ ̲m̲o̲l̲e̲s̲t̲i̲a̲e̲ ̲c̲o̲n̲s̲e̲q̲u̲a̲t̲u̲r̲,̲ ̲v̲e̲l̲ ̲i̲l̲l̲u̲m̲ ̲q̲u̲i̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲e̲m̲ ̲e̲u̲m̲ ̲f̲u̲g̲i̲a̲t̲ ̲q̲u̲o̲ ̲v̲o̲l̲u̲p̲t̲a̲s̲ ̲n̲u̲l̲l̲a̲ ̲p̲a̲r̲i̲a̲t̲u̲r̲?̲"̲
̲
̲1̲9̲1̲4̲ ̲t̲r̲a̲n̲s̲l̲a̲t̲i̲o̲n̲ ̲b̲y̲ ̲H̲.̲ ̲R̲a̲c̲k̲h̲a̲m̲
̲"̲B̲u̲t̲ ̲I̲ ̲m̲u̲s̲t̲ ̲e̲x̲p̲l̲a̲i̲n̲ ̲t̲o̲ ̲y̲o̲u̲ ̲h̲o̲w̲ ̲a̲l̲l̲ ̲t̲h̲i̲s̲ ̲m̲i̲s̲t̲a̲k̲e̲n̲ ̲i̲d̲e̲a̲ ̲o̲f̲ ̲d̲e̲n̲o̲u̲n̲c̲i̲n̲g̲ ̲p̲l̲e̲a̲s̲u̲r̲e̲ ̲a̲n̲d̲ ̲p̲r̲a̲i̲s̲i̲n̲g̲ ̲p̲a̲i̲n̲ ̲w̲a̲s̲ ̲b̲o̲r̲n̲ ̲a̲n̲d̲ ̲I̲ ̲w̲i̲l̲l̲ ̲g̲i̲v̲e̲ ̲y̲o̲u̲ ̲a̲ ̲c̲o̲m̲p̲l̲e̲t̲e̲ ̲a̲c̲c̲o̲u̲n̲t̲ ̲o̲f̲ ̲t̲h̲e̲ ̲s̲y̲s̲t̲e̲m̲,̲ ̲a̲n̲d̲ ̲e̲x̲p̲o̲u̲n̲d̲ ̲t̲h̲e̲ ̲a̲c̲t̲u̲a̲l̲ ̲t̲e̲a̲c̲h̲i̲n̲g̲s̲ ̲o̲f̲ ̲t̲h̲e̲ ̲g̲r̲e̲a̲t̲ ̲e̲x̲p̲l̲o̲r̲e̲r̲ ̲o̲f̲ ̲t̲h̲e̲ ̲t̲r̲u̲t̲h̲,̲ ̲t̲h̲e̲ ̲m̲a̲s̲t̲e̲r̲-̲b̲u̲i̲l̲d̲e̲r̲ ̲o̲f̲ ̲h̲u̲m̲a̲n̲ ̲h̲a̲p̲p̲i̲n̲e̲s̲s̲.̲ ̲N̲o̲ ̲o̲n̲e̲ ̲r̲e̲j̲e̲c̲t̲s̲,̲ ̲d̲i̲s̲l̲i̲k̲e̲s̲,̲ ̲o̲r̲ ̲a̲v̲o̲i̲d̲s̲ ̲p̲l̲e̲a̲s̲u̲r̲e̲ ̲i̲t̲s̲e̲l̲f̲,̲ ̲b̲e̲c̲a̲u̲s̲e̲ ̲i̲t̲ ̲i̲s̲ ̲p̲l̲e̲a̲s̲u̲r̲e̲,̲ ̲b̲u̲t̲ ̲b̲e̲c̲a̲u̲s̲e̲ ̲t̲h̲o̲s̲e̲ ̲w̲h̲o̲ ̲d̲o̲ ̲n̲o̲t̲ ̲k̲n̲o̲w̲ ̲h̲o̲w̲ ̲t̲o̲ ̲p̲u̲r̲s̲u̲e̲ ̲p̲l̲e̲a̲s̲u̲r̲e̲ ̲r̲a̲t̲i̲o̲n̲a̲l̲l̲y̲ ̲e̲n̲c̲o̲u̲n̲t̲e̲r̲ ̲c̲o̲n̲s̲e̲q̲u̲e̲n̲c̲e̲s̲ ̲t̲h̲a̲t̲ ̲a̲r̲e̲ ̲e̲x̲t̲r̲e̲m̲e̲l̲y̲ ̲p̲a̲i̲n̲f̲u̲l̲.̲ ̲N̲o̲r̲ ̲a̲g̲a̲i̲n̲ ̲i̲s̲ ̲t̲h̲e̲r̲e̲ ̲a̲n̲y̲o̲n̲e̲ ̲w̲h̲o̲ ̲l̲o̲v̲e̲s̲ ̲o̲r̲ ̲p̲u̲r̲s̲u̲e̲s̲ ̲o̲r̲ ̲d̲e̲s̲i̲r̲e̲s̲ ̲t̲o̲ ̲o̲b̲t̲a̲i̲n̲ ̲p̲a̲i̲n̲ ̲o̲f̲ ̲i̲t̲s̲e̲l̲f̲,̲ ̲b̲e̲c̲a̲u̲s̲e̲ ̲i̲t̲ ̲i̲s̲ ̲p̲a̲i̲n̲,̲ ̲b̲u̲t̲ ̲b̲e̲c̲a̲u̲s̲e̲ ̲o̲c̲c̲a̲s̲i̲o̲n̲a̲l̲l̲y̲ ̲c̲i̲r̲c̲u̲m̲s̲t̲a̲n̲c̲e̲s̲ ̲o̲c̲c̲u̲r̲ ̲i̲n̲ ̲w̲h̲i̲c̲h̲ ̲t̲o̲i̲l̲ ̲a̲n̲d̲ ̲p̲a̲i̲n̲ ̲c̲a̲n̲ ̲p̲r̲o̲c̲u̲r̲e̲ ̲h̲i̲m̲ ̲s̲o̲m̲e̲ ̲g̲r̲e̲a̲t̲ ̲p̲l̲e̲a̲s̲u̲r̲e̲.̲ ̲T̲o̲ ̲t̲a̲k̲e̲ ̲a̲ ̲t̲r̲i̲v̲i̲a̲l̲ ̲e̲x̲a̲m̲p̲l̲e̲,̲ ̲w̲h̲i̲c̲h̲ ̲o̲f̲ ̲u̲s̲ ̲e̲v̲e̲r̲ ̲u̲n̲d̲e̲r̲t̲a̲k̲e̲s̲ ̲l̲a̲b̲o̲r̲i̲o̲u̲s̲ ̲p̲h̲y̲s̲i̲c̲a̲l̲ ̲e̲x̲e̲r̲c̲i̲s̲e̲,̲ ̲e̲x̲c̲e̲p̲t̲ ̲t̲o̲ ̲o̲b̲t̲a̲i̲n̲ ̲s̲o̲m̲e̲ ̲a̲d̲v̲a̲n̲t̲a̲g̲e̲ ̲f̲r̲o̲m̲ ̲i̲t̲?̲ ̲B̲u̲t̲ ̲w̲h̲o̲ ̲h̲a̲s̲ ̲a̲n̲y̲ ̲r̲i̲g̲h̲t̲ ̲t̲o̲ ̲f̲i̲n̲d̲ ̲f̲a̲u̲l̲t̲ ̲w̲i̲t̲h̲ ̲a̲ ̲m̲a̲n̲ ̲w̲h̲o̲ ̲c̲h̲o̲o̲s̲e̲s̲ ̲t̲o̲ ̲e̲n̲j̲o̲y̲ ̲a̲ ̲p̲l̲e̲a̲s̲u̲r̲e̲ ̲t̲h̲a̲t̲ ̲h̲a̲s̲ ̲n̲o̲ ̲a̲n̲n̲o̲y̲i̲n̲g̲ ̲c̲o̲n̲s̲e̲q̲u̲e̲n̲c̲e̲s̲,̲ ̲o̲r̲ ̲o̲n̲e̲ ̲w̲h̲o̲ ̲a̲v̲o̲i̲d̲s̲ ̲a̲ ̲p̲a̲i̲n̲ ̲t̲h̲a̲t̲ ̲p̲r̲o̲d̲u̲c̲e̲s̲ ̲n̲o̲ ̲r̲e̲s̲u̲l̲t̲a̲n̲t̲ ̲p̲l̲e̲a̲s̲u̲r̲e̲?̲"̲
̲
̲S̲e̲c̲t̲i̲o̲n̲ ̲1̲.̲1̲0̲.̲3̲3̲ ̲o̲f̲ ̲"̲d̲e̲ ̲F̲i̲n̲i̲b̲u̲s̲ ̲B̲o̲n̲o̲r̲u̲m̲ ̲e̲t̲ ̲M̲a̲l̲o̲r̲u̲m̲"̲,̲ ̲w̲r̲i̲t̲t̲e̲n̲ ̲b̲y̲ ̲C̲i̲c̲e̲r̲o̲ ̲i̲n̲ ̲4̲5̲ ̲B̲C̲
̲"̲A̲t̲ ̲v̲e̲r̲o̲ ̲e̲o̲s̲ ̲e̲t̲ ̲a̲c̲c̲u̲s̲a̲m̲u̲s̲ ̲e̲t̲ ̲i̲u̲s̲t̲o̲ ̲o̲d̲i̲o̲ ̲d̲i̲g̲n̲i̲s̲s̲i̲m̲o̲s̲ ̲d̲u̲c̲i̲m̲u̲s̲ ̲q̲u̲i̲ ̲b̲l̲a̲n̲d̲i̲t̲i̲i̲s̲ ̲p̲r̲a̲e̲s̲e̲n̲t̲i̲u̲m̲ ̲v̲o̲l̲u̲p̲t̲a̲t̲u̲m̲ ̲d̲e̲l̲e̲n̲i̲t̲i̲ ̲a̲t̲q̲u̲e̲ ̲c̲o̲r̲r̲u̲p̲t̲i̲ ̲q̲u̲o̲s̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲e̲s̲ ̲e̲t̲ ̲q̲u̲a̲s̲ ̲m̲o̲l̲e̲s̲t̲i̲a̲s̲ ̲e̲x̲c̲e̲p̲t̲u̲r̲i̲ ̲s̲i̲n̲t̲ ̲o̲c̲c̲a̲e̲c̲a̲t̲i̲ ̲c̲u̲p̲i̲d̲i̲t̲a̲t̲e̲ ̲n̲o̲n̲ ̲p̲r̲o̲v̲i̲d̲e̲n̲t̲,̲ ̲s̲i̲m̲i̲l̲i̲q̲u̲e̲ ̲s̲u̲n̲t̲ ̲i̲n̲ ̲c̲u̲l̲p̲a̲ ̲q̲u̲i̲ ̲o̲f̲f̲i̲c̲i̲a̲ ̲d̲e̲s̲e̲r̲u̲n̲t̲ ̲m̲o̲l̲l̲i̲t̲i̲a̲ ̲a̲n̲i̲m̲i̲,̲ ̲i̲d̲ ̲e̲s̲t̲ ̲l̲a̲b̲o̲r̲u̲m̲ ̲e̲t̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲u̲m̲ ̲f̲u̲g̲a̲.̲ ̲E̲t̲ ̲h̲a̲r̲u̲m̲ ̲q̲u̲i̲d̲e̲m̲ ̲r̲e̲r̲u̲m̲ ̲f̲a̲c̲i̲l̲i̲s̲ ̲e̲s̲t̲ ̲e̲t̲ ̲e̲x̲p̲e̲d̲i̲t̲a̲ ̲d̲i̲s̲t̲i̲n̲c̲t̲i̲o̲.̲ ̲N̲a̲m̲ ̲l̲i̲b̲e̲r̲o̲ ̲t̲e̲m̲p̲o̲r̲e̲,̲ ̲c̲u̲m̲ ̲s̲o̲l̲u̲t̲a̲ ̲n̲o̲b̲i̲s̲ ̲e̲s̲t̲ ̲e̲l̲i̲g̲e̲n̲d̲i̲ ̲o̲p̲t̲i̲o̲ ̲c̲u̲m̲q̲u̲e̲ ̲n̲i̲h̲i̲l̲ ̲i̲m̲p̲e̲d̲i̲t̲ ̲q̲u̲o̲ ̲m̲i̲n̲u̲s̲ ̲i̲d̲ ̲q̲u̲o̲d̲ ̲m̲a̲x̲i̲m̲e̲ ̲p̲l̲a̲c̲e̲a̲t̲ ̲f̲a̲c̲e̲r̲e̲ ̲p̲o̲s̲s̲i̲m̲u̲s̲,̲ ̲o̲m̲n̲i̲s̲ ̲v̲o̲l̲u̲p̲t̲a̲s̲ ̲a̲s̲s̲u̲m̲e̲n̲d̲a̲ ̲e̲s̲t̲,̲ ̲o̲m̲n̲i̲s̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲ ̲r̲e̲p̲e̲l̲l̲e̲n̲d̲u̲s̲.̲ ̲T̲e̲m̲p̲o̲r̲i̲b̲u̲s̲ ̲a̲u̲t̲e̲m̲ ̲q̲u̲i̲b̲u̲s̲d̲a̲m̲ ̲e̲t̲ ̲a̲u̲t̲ ̲o̲f̲f̲i̲c̲i̲i̲s̲ ̲d̲e̲b̲i̲t̲i̲s̲ ̲a̲u̲t̲ ̲r̲e̲r̲u̲m̲ ̲n̲e̲c̲e̲s̲s̲i̲t̲a̲t̲i̲b̲u̲s̲ ̲s̲a̲e̲p̲e̲ ̲e̲v̲e̲n̲i̲e̲t̲ ̲u̲t̲ ̲e̲t̲ ̲v̲o̲l̲u̲p̲t̲a̲t̲e̲s̲ ̲r̲e̲p̲u̲d̲i̲a̲n̲d̲a̲e̲ ̲s̲i̲n̲t̲ ̲e̲t̲ ̲m̲o̲l̲e̲s̲t̲i̲a̲e̲ ̲n̲o̲n̲ ̲r̲e̲c̲u̲s̲a̲n̲d̲a̲e̲.̲ ̲I̲t̲a̲q̲u̲e̲ ̲e̲a̲r̲u̲m̲ ̲r̲e̲r̲u̲m̲ ̲h̲i̲c̲ ̲t̲e̲n̲e̲t̲u̲r̲ ̲a̲ ̲s̲a̲p̲i̲e̲n̲t̲e̲ ̲d̲e̲l̲e̲c̲t̲u̲s̲,̲ ̲u̲t̲ ̲a̲u̲t̲ ̲r̲e̲i̲c̲i̲e̲n̲d̲i̲s̲ ̲v̲o̲l̲u̲p̲t̲a̲t̲i̲b̲u̲s̲ ̲m̲a̲i̲o̲r̲e̲s̲ ̲a̲l̲i̲a̲s̲ ̲c̲o̲n̲s̲e̲q̲u̲a̲t̲u̲r̲ ̲a̲u̲t̲ ̲p̲e̲r̲f̲e̲r̲e̲n̲d̲i̲s̲ ̲d̲o̲l̲o̲r̲i̲b̲u̲s̲ ̲a̲s̲p̲e̲r̲i̲o̲r̲e̲s̲ ̲r̲e̲p̲e̲l̲l̲a̲t̲.̲"̲
̲
̲1̲9̲1̲4̲ ̲t̲r̲a̲n̲s̲l̲a̲t̲i̲o̲n̲ ̲b̲y̲ ̲H̲.̲ ̲R̲a̲c̲k̲h̲a̲m̲
̲"̲O̲n̲ ̲t̲h̲e̲ ̲o̲t̲h̲e̲r̲ ̲h̲a̲n̲d̲,̲ ̲w̲e̲ ̲d̲e̲n̲o̲u̲n̲c̲e̲ ̲w̲i̲t̲h̲ ̲r̲i̲g̲h̲t̲e̲o̲u̲s̲ ̲i̲n̲d̲i̲g̲n̲a̲t̲i̲o̲n̲ ̲a̲n̲d̲ ̲d̲i̲s̲l̲i̲k̲e̲ ̲m̲e̲n̲ ̲w̲h̲o̲ ̲a̲r̲e̲ ̲s̲o̲ ̲b̲e̲g̲u̲i̲l̲e̲d̲ ̲a̲n̲d̲ ̲d̲e̲m̲o̲r̲a̲l̲i̲z̲e̲d̲ ̲b̲y̲ ̲t̲h̲e̲ ̲c̲h̲a̲r̲m̲s̲ ̲o̲f̲ ̲p̲l̲e̲a̲s̲u̲r̲e̲ ̲o̲f̲ ̲t̲h̲e̲ ̲m̲o̲m̲e̲n̲t̲,̲ ̲s̲o̲ ̲b̲l̲i̲n̲d̲e̲d̲ ̲b̲y̲ ̲d̲e̲s̲i̲r̲e̲,̲ ̲t̲h̲a̲t̲ ̲t̲h̲e̲y̲ ̲c̲a̲n̲n̲o̲t̲ ̲f̲o̲r̲e̲s̲e̲e̲ ̲t̲h̲e̲ ̲p̲a̲i̲n̲ ̲a̲n̲d̲ ̲t̲r̲o̲u̲b̲l̲e̲ ̲t̲h̲a̲t̲ ̲a̲r̲e̲ ̲b̲o̲u̲n̲d̲ ̲t̲o̲ ̲e̲n̲s̲u̲e̲;̲ ̲a̲n̲d̲ ̲e̲q̲u̲a̲l̲ ̲b̲l̲a̲m̲e̲ ̲b̲e̲l̲o̲n̲g̲s̲ ̲t̲o̲ ̲t̲h̲o̲s̲e̲ ̲w̲h̲o̲ ̲f̲a̲i̲l̲ ̲i̲n̲ ̲t̲h̲e̲i̲r̲ ̲d̲u̲t̲y̲ ̲t̲h̲r̲o̲u̲g̲h̲ ̲w̲e̲a̲k̲n̲e̲s̲s̲ ̲o̲f̲ ̲w̲i̲l̲l̲,̲ ̲w̲h̲i̲c̲h̲ ̲i̲s̲ ̲t̲h̲e̲ ̲s̲a̲m̲e̲ ̲a̲s̲ ̲s̲a̲y̲i̲n̲g̲ ̲t̲h̲r̲o̲u̲g̲h̲ ̲s̲h̲r̲i̲n̲k̲i̲n̲g̲ ̲f̲r̲o̲m̲ ̲t̲o̲i̲l̲ ̲a̲n̲d̲ ̲p̲a̲i̲n̲.̲ ̲T̲h̲e̲s̲e̲ ̲c̲a̲s̲e̲s̲ ̲a̲r̲e̲ ̲p̲e̲r̲f̲e̲c̲t̲l̲y̲ ̲s̲i̲m̲p̲l̲e̲ ̲a̲n̲d̲ ̲e̲a̲s̲y̲ ̲t̲o̲ ̲d̲i̲s̲t̲i̲n̲g̲u̲i̲s̲h̲.̲ ̲I̲n̲ ̲a̲ ̲f̲r̲e̲e̲ ̲h̲o̲u̲r̲,̲ ̲w̲h̲e̲n̲ ̲o̲u̲r̲ ̲p̲o̲w̲e̲r̲ ̲o̲f̲ ̲c̲h̲o̲i̲c̲e̲ ̲i̲s̲ ̲u̲n̲t̲r̲a̲m̲m̲e̲l̲l̲e̲d̲ ̲a̲n̲d̲ ̲w̲h̲e̲n̲ ̲n̲o̲t̲h̲i̲n̲g̲ ̲p̲r̲e̲v̲e̲n̲t̲s̲ ̲o̲u̲r̲ ̲b̲e̲i̲n̲g̲ ̲a̲b̲l̲e̲ ̲t̲o̲ ̲d̲o̲ ̲w̲h̲a̲t̲ ̲w̲e̲ ̲l̲i̲k̲e̲ ̲b̲e̲s̲t̲,̲ ̲e̲v̲e̲r̲y̲ ̲p̲l̲e̲a̲s̲u̲r̲e̲ ̲i̲s̲ ̲t̲o̲ ̲b̲e̲ ̲w̲e̲l̲c̲o̲m̲e̲d̲ ̲a̲n̲d̲ ̲e̲v̲e̲r̲y̲ ̲p̲a̲i̲n̲ ̲a̲v̲o̲i̲d̲e̲d̲.̲ ̲B̲u̲t̲ ̲i̲n̲ ̲c̲e̲r̲t̲a̲i̲n̲ ̲c̲i̲r̲c̲u̲m̲s̲t̲a̲n̲c̲e̲s̲ ̲a̲n̲d̲ ̲o̲w̲i̲n̲g̲ ̲t̲o̲ ̲t̲h̲e̲ ̲c̲l̲a̲i̲m̲s̲ ̲o̲f̲ ̲d̲u̲t̲y̲ ̲o̲r̲ ̲t̲h̲e̲ ̲o̲b̲l̲i̲g̲a̲t̲i̲o̲n̲s̲ ̲o̲f̲ ̲b̲u̲s̲i̲n̲e̲s̲s̲ ̲i̲t̲ ̲w̲i̲l̲l̲ ̲f̲r̲e̲q̲u̲e̲n̲t̲l̲y̲ ̲o̲c̲c̲u̲r̲ ̲t̲h̲a̲t̲ ̲p̲l̲e̲a̲s̲u̲r̲e̲s̲ ̲h̲a̲v̲e̲ ̲t̲o̲ ̲b̲e̲ ̲r̲e̲p̲u̲d̲i̲a̲t̲e̲d̲ ̲a̲n̲d̲ ̲a̲n̲n̲o̲y̲a̲n̲c̲e̲s̲ ̲a̲c̲c̲e̲p̲t̲e̲d̲.̲ ̲T̲h̲e̲ ̲w̲i̲s̲e̲ ̲m̲a̲n̲ ̲t̲h̲e̲r̲e̲f̲o̲r̲e̲ ̲a̲l̲w̲a̲y̲s̲ ̲h̲o̲l̲d̲s̲ ̲i̲n̲ ̲t̲h̲e̲s̲e̲ ̲m̲a̲t̲t̲e̲r̲s̲ ̲t̲o̲ ̲t̲h̲i̲s̲ ̲p̲r̲i̲n̲c̲i̲p̲l̲e̲ ̲o̲f̲ ̲s̲e̲l̲e̲c̲t̲i̲o̲n̲:̲ ̲h̲e̲ ̲r̲e̲j̲e̲c̲t̲s̲ ̲p̲l̲e̲a̲s̲u̲r̲e̲s̲ ̲t̲o̲ ̲s̲e̲c̲u̲r̲e̲ ̲o̲t̲h̲e̲r̲ ̲g̲r̲e̲a̲t̲e̲r̲ ̲p̲l̲e̲a̲s̲u̲r̲e̲s̲,̲ ̲o̲r̲ ̲e̲l̲s̲e̲ ̲h̲e̲ ̲e̲n̲d̲u̲r̲e̲s̲ ̲p̲a̲i̲n̲s̲ ̲t̲o̲ ̲a̲v̲o̲i̲d̲ ̲w̲o̲r̲s̲e̲ ̲p̲a̲i̲n̲s̲.̲"̲

W̳h̳a̳t̳ ̳i̳s̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳?̳
̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳ ̳i̳s̳ ̳s̳i̳m̳p̳l̳y̳ ̳d̳u̳m̳m̳y̳ ̳t̳e̳x̳t̳ ̳o̳f̳ ̳t̳h̳e̳ ̳p̳r̳i̳n̳t̳i̳n̳g̳ ̳a̳n̳d̳ ̳t̳y̳p̳e̳s̳e̳t̳t̳i̳n̳g̳ ̳i̳n̳d̳u̳s̳t̳r̳y̳.̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳ ̳h̳a̳s̳ ̳b̳e̳e̳n̳ ̳t̳h̳e̳ ̳i̳n̳d̳u̳s̳t̳r̳y̳'̳s̳ ̳s̳t̳a̳n̳d̳a̳r̳d̳ ̳d̳u̳m̳m̳y̳ ̳t̳e̳x̳t̳ ̳e̳v̳e̳r̳ ̳s̳i̳n̳c̳e̳ ̳t̳h̳e̳ ̳1̳5̳0̳0̳s̳,̳ ̳w̳h̳e̳n̳ ̳a̳n̳ ̳u̳n̳k̳n̳o̳w̳n̳ ̳p̳r̳i̳n̳t̳e̳r̳ ̳t̳o̳o̳k̳ ̳a̳ ̳g̳a̳l̳l̳e̳y̳ ̳o̳f̳ ̳t̳y̳p̳e̳ ̳a̳n̳d̳ ̳s̳c̳r̳a̳m̳b̳l̳e̳d̳ ̳i̳t̳ ̳t̳o̳ ̳m̳a̳k̳e̳ ̳a̳ ̳t̳y̳p̳e̳ ̳s̳p̳e̳c̳i̳m̳e̳n̳ ̳b̳o̳o̳k̳.̳ ̳I̳t̳ ̳h̳a̳s̳ ̳s̳u̳r̳v̳i̳v̳e̳d̳ ̳n̳o̳t̳ ̳o̳n̳l̳y̳ ̳f̳i̳v̳e̳ ̳c̳e̳n̳t̳u̳r̳i̳e̳s̳,̳ ̳b̳u̳t̳ ̳a̳l̳s̳o̳ ̳t̳h̳e̳ ̳l̳e̳a̳p̳ ̳i̳n̳t̳o̳ ̳e̳l̳e̳c̳t̳r̳o̳n̳i̳c̳ ̳t̳y̳p̳e̳s̳e̳t̳t̳i̳n̳g̳,̳ ̳r̳e̳m̳a̳i̳n̳i̳n̳g̳ ̳e̳s̳s̳e̳n̳t̳i̳a̳l̳l̳y̳ ̳u̳n̳c̳h̳a̳n̳g̳e̳d̳.̳ ̳I̳t̳ ̳w̳a̳s̳ ̳p̳o̳p̳u̳l̳a̳r̳i̳s̳e̳d̳ ̳i̳n̳ ̳t̳h̳e̳ ̳1̳9̳6̳0̳s̳ ̳w̳i̳t̳h̳ ̳t̳h̳e̳ ̳r̳e̳l̳e̳a̳s̳e̳ ̳o̳f̳ ̳L̳e̳t̳r̳a̳s̳e̳t̳ ̳s̳h̳e̳e̳t̳s̳ ̳c̳o̳n̳t̳a̳i̳n̳i̳n̳g̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳ ̳p̳a̳s̳s̳a̳g̳e̳s̳,̳ ̳a̳n̳d̳ ̳m̳o̳r̳e̳ ̳r̳e̳c̳e̳n̳t̳l̳y̳ ̳w̳i̳t̳h̳ ̳d̳e̳s̳k̳t̳o̳p̳ ̳p̳u̳b̳l̳i̳s̳h̳i̳n̳g̳ ̳s̳o̳f̳t̳w̳a̳r̳e̳ ̳l̳i̳k̳e̳ ̳A̳l̳d̳u̳s̳ ̳P̳a̳g̳e̳M̳a̳k̳e̳r̳ ̳i̳n̳c̳l̳u̳d̳i̳n̳g̳ ̳v̳e̳r̳s̳i̳o̳n̳s̳ ̳o̳f̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳.̳
̳
̳W̳h̳y̳ ̳d̳o̳ ̳w̳e̳ ̳u̳s̳e̳ ̳i̳t̳?̳
̳I̳t̳ ̳i̳s̳ ̳a̳ ̳l̳o̳n̳g̳ ̳e̳s̳t̳a̳b̳l̳i̳s̳h̳e̳d̳ ̳f̳a̳c̳t̳ ̳t̳h̳a̳t̳ ̳a̳ ̳r̳e̳a̳d̳e̳r̳ ̳w̳i̳l̳l̳ ̳b̳e̳ ̳d̳i̳s̳t̳r̳a̳c̳t̳e̳d̳ ̳b̳y̳ ̳t̳h̳e̳ ̳r̳e̳a̳d̳a̳b̳l̳e̳ ̳c̳o̳n̳t̳e̳n̳t̳ ̳o̳f̳ ̳a̳ ̳p̳a̳g̳e̳ ̳w̳h̳e̳n̳ ̳l̳o̳o̳k̳i̳n̳g̳ ̳a̳t̳ ̳i̳t̳s̳ ̳l̳a̳y̳o̳u̳t̳.̳ ̳T̳h̳e̳ ̳p̳o̳i̳n̳t̳ ̳o̳f̳ ̳u̳s̳i̳n̳g̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳ ̳i̳s̳ ̳t̳h̳a̳t̳ ̳i̳t̳ ̳h̳a̳s̳ ̳a̳ ̳m̳o̳r̳e̳-̳o̳r̳-̳l̳e̳s̳s̳ ̳n̳o̳r̳m̳a̳l̳ ̳d̳i̳s̳t̳r̳i̳b̳u̳t̳i̳o̳n̳ ̳o̳f̳ ̳l̳e̳t̳t̳e̳r̳s̳,̳ ̳a̳s̳ ̳o̳p̳p̳o̳s̳e̳d̳ ̳t̳o̳ ̳u̳s̳i̳n̳g̳ ̳'̳C̳o̳n̳t̳e̳n̳t̳ ̳h̳e̳r̳e̳,̳ ̳c̳o̳n̳t̳e̳n̳t̳ ̳h̳e̳r̳e̳'̳,̳ ̳m̳a̳k̳i̳n̳g̳ ̳i̳t̳ ̳l̳o̳o̳k̳ ̳l̳i̳k̳e̳ ̳r̳e̳a̳d̳a̳b̳l̳e̳ ̳E̳n̳g̳l̳i̳s̳h̳.̳ ̳M̳a̳n̳y̳ ̳d̳e̳s̳k̳t̳o̳p̳ ̳p̳u̳b̳l̳i̳s̳h̳i̳n̳g̳ ̳p̳a̳c̳k̳a̳g̳e̳s̳ ̳a̳n̳d̳ ̳w̳e̳b̳ ̳p̳a̳g̳e̳ ̳e̳d̳i̳t̳o̳r̳s̳ ̳n̳o̳w̳ ̳u̳s̳e̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳ ̳a̳s̳ ̳t̳h̳e̳i̳r̳ ̳d̳e̳f̳a̳u̳l̳t̳ ̳m̳o̳d̳e̳l̳ ̳t̳e̳x̳t̳,̳ ̳a̳n̳d̳ ̳a̳ ̳s̳e̳a̳r̳c̳h̳ ̳f̳o̳r̳ ̳'̳l̳o̳r̳e̳m̳ ̳i̳p̳s̳u̳m̳'̳ ̳w̳i̳l̳l̳ ̳u̳n̳c̳o̳v̳e̳r̳ ̳m̳a̳n̳y̳ ̳w̳e̳b̳ ̳s̳i̳t̳e̳s̳ ̳s̳t̳i̳l̳l̳ ̳i̳n̳ ̳t̳h̳e̳i̳r̳ ̳i̳n̳f̳a̳n̳c̳y̳.̳ ̳V̳a̳r̳i̳o̳u̳s̳ ̳v̳e̳r̳s̳i̳o̳n̳s̳ ̳h̳a̳v̳e̳ ̳e̳v̳o̳l̳v̳e̳d̳ ̳o̳v̳e̳r̳ ̳t̳h̳e̳ ̳y̳e̳a̳r̳s̳,̳ ̳s̳o̳m̳e̳t̳i̳m̳e̳s̳ ̳b̳y̳ ̳a̳c̳c̳i̳d̳e̳n̳t̳,̳ ̳s̳o̳m̳e̳t̳i̳m̳e̳s̳ ̳o̳n̳ ̳p̳u̳r̳p̳o̳s̳e̳ ̳(̳i̳n̳j̳e̳c̳t̳e̳d̳ ̳h̳u̳m̳o̳u̳r̳ ̳a̳n̳d̳ ̳t̳h̳e̳ ̳l̳i̳k̳e̳)̳.̳
̳
̳
̳W̳h̳e̳r̳e̳ ̳d̳o̳e̳s̳ ̳i̳t̳ ̳c̳o̳m̳e̳ ̳f̳r̳o̳m̳?̳
̳C̳o̳n̳t̳r̳a̳r̳y̳ ̳t̳o̳ ̳p̳o̳p̳u̳l̳a̳r̳ ̳b̳e̳l̳i̳e̳f̳,̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳ ̳i̳s̳ ̳n̳o̳t̳ ̳s̳i̳m̳p̳l̳y̳ ̳r̳a̳n̳d̳o̳m̳ ̳t̳e̳x̳t̳.̳ ̳I̳t̳ ̳h̳a̳s̳ ̳r̳o̳o̳t̳s̳ ̳i̳n̳ ̳a̳ ̳p̳i̳e̳c̳e̳ ̳o̳f̳ ̳c̳l̳a̳s̳s̳i̳c̳a̳l̳ ̳L̳a̳t̳i̳n̳ ̳l̳i̳t̳e̳r̳a̳t̳u̳r̳e̳ ̳f̳r̳o̳m̳ ̳4̳5̳ ̳B̳C̳,̳ ̳m̳a̳k̳i̳n̳g̳ ̳i̳t̳ ̳o̳v̳e̳r̳ ̳2̳0̳0̳0̳ ̳y̳e̳a̳r̳s̳ ̳o̳l̳d̳.̳ ̳R̳i̳c̳h̳a̳r̳d̳ ̳M̳c̳C̳l̳i̳n̳t̳o̳c̳k̳,̳ ̳a̳ ̳L̳a̳t̳i̳n̳ ̳p̳r̳o̳f̳e̳s̳s̳o̳r̳ ̳a̳t̳ ̳H̳a̳m̳p̳d̳e̳n̳-̳S̳y̳d̳n̳e̳y̳ ̳C̳o̳l̳l̳e̳g̳e̳ ̳i̳n̳ ̳V̳i̳r̳g̳i̳n̳i̳a̳,̳ ̳l̳o̳o̳k̳e̳d̳ ̳u̳p̳ ̳o̳n̳e̳ ̳o̳f̳ ̳t̳h̳e̳ ̳m̳o̳r̳e̳ ̳o̳b̳s̳c̳u̳r̳e̳ ̳L̳a̳t̳i̳n̳ ̳w̳o̳r̳d̳s̳,̳ ̳c̳o̳n̳s̳e̳c̳t̳e̳t̳u̳r̳,̳ ̳f̳r̳o̳m̳ ̳a̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳ ̳p̳a̳s̳s̳a̳g̳e̳,̳ ̳a̳n̳d̳ ̳g̳o̳i̳n̳g̳ ̳t̳h̳r̳o̳u̳g̳h̳ ̳t̳h̳e̳ ̳c̳i̳t̳e̳s̳ ̳o̳f̳ ̳t̳h̳e̳ ̳w̳o̳r̳d̳ ̳i̳n̳ ̳c̳l̳a̳s̳s̳i̳c̳a̳l̳ ̳l̳i̳t̳e̳r̳a̳t̳u̳r̳e̳,̳ ̳d̳i̳s̳c̳o̳v̳e̳r̳e̳d̳ ̳t̳h̳e̳ ̳u̳n̳d̳o̳u̳b̳t̳a̳b̳l̳e̳ ̳s̳o̳u̳r̳c̳e̳.̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳ ̳c̳o̳m̳e̳s̳ ̳f̳r̳o̳m̳ ̳s̳e̳c̳t̳i̳o̳n̳s̳ ̳1̳.̳1̳0̳.̳3̳2̳ ̳a̳n̳d̳ ̳1̳.̳1̳0̳.̳3̳3̳ ̳o̳f̳ ̳"̳d̳e̳ ̳F̳i̳n̳i̳b̳u̳s̳ ̳B̳o̳n̳o̳r̳u̳m̳ ̳e̳t̳ ̳M̳a̳l̳o̳r̳u̳m̳"̳ ̳(̳T̳h̳e̳ ̳E̳x̳t̳r̳e̳m̳e̳s̳ ̳o̳f̳ ̳G̳o̳o̳d̳ ̳a̳n̳d̳ ̳E̳v̳i̳l̳)̳ ̳b̳y̳ ̳C̳i̳c̳e̳r̳o̳,̳ ̳w̳r̳i̳t̳t̳e̳n̳ ̳i̳n̳ ̳4̳5̳ ̳B̳C̳.̳ ̳T̳h̳i̳s̳ ̳b̳o̳o̳k̳ ̳i̳s̳ ̳a̳ ̳t̳r̳e̳a̳t̳i̳s̳e̳ ̳o̳n̳ ̳t̳h̳e̳ ̳t̳h̳e̳o̳r̳y̳ ̳o̳f̳ ̳e̳t̳h̳i̳c̳s̳,̳ ̳v̳e̳r̳y̳ ̳p̳o̳p̳u̳l̳a̳r̳ ̳d̳u̳r̳i̳n̳g̳ ̳t̳h̳e̳ ̳R̳e̳n̳a̳i̳s̳s̳a̳n̳c̳e̳.̳ ̳T̳h̳e̳ ̳f̳i̳r̳s̳t̳ ̳l̳i̳n̳e̳ ̳o̳f̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳,̳ ̳"̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳i̳p̳s̳u̳m̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳ ̳s̳i̳t̳ ̳a̳m̳e̳t̳.̳.̳"̳,̳ ̳c̳o̳m̳e̳s̳ ̳f̳r̳o̳m̳ ̳a̳ ̳l̳i̳n̳e̳ ̳i̳n̳ ̳s̳e̳c̳t̳i̳o̳n̳ ̳1̳.̳1̳0̳.̳3̳2̳.̳
̳
̳T̳h̳e̳ ̳s̳t̳a̳n̳d̳a̳r̳d̳ ̳c̳h̳u̳n̳k̳ ̳o̳f̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳ ̳u̳s̳e̳d̳ ̳s̳i̳n̳c̳e̳ ̳t̳h̳e̳ ̳1̳5̳0̳0̳s̳ ̳i̳s̳ ̳r̳e̳p̳r̳o̳d̳u̳c̳e̳d̳ ̳b̳e̳l̳o̳w̳ ̳f̳o̳r̳ ̳t̳h̳o̳s̳e̳ ̳i̳n̳t̳e̳r̳e̳s̳t̳e̳d̳.̳ ̳S̳e̳c̳t̳i̳o̳n̳s̳ ̳1̳.̳1̳0̳.̳3̳2̳ ̳a̳n̳d̳ ̳1̳.̳1̳0̳.̳3̳3̳ ̳f̳r̳o̳m̳ ̳"̳d̳e̳ ̳F̳i̳n̳i̳b̳u̳s̳ ̳B̳o̳n̳o̳r̳u̳m̳ ̳e̳t̳ ̳M̳a̳l̳o̳r̳u̳m̳"̳ ̳b̳y̳ ̳C̳i̳c̳e̳r̳o̳ ̳a̳r̳e̳ ̳a̳l̳s̳o̳ ̳r̳e̳p̳r̳o̳d̳u̳c̳e̳d̳ ̳i̳n̳ ̳t̳h̳e̳i̳r̳ ̳e̳x̳a̳c̳t̳ ̳o̳r̳i̳g̳i̳n̳a̳l̳ ̳f̳o̳r̳m̳,̳ ̳a̳c̳c̳o̳m̳p̳a̳n̳i̳e̳d̳ ̳b̳y̳ ̳E̳n̳g̳l̳i̳s̳h̳ ̳v̳e̳r̳s̳i̳o̳n̳s̳ ̳f̳r̳o̳m̳ ̳t̳h̳e̳ ̳1̳9̳1̳4̳ ̳t̳r̳a̳n̳s̳l̳a̳t̳i̳o̳n̳ ̳b̳y̳ ̳H̳.̳ ̳R̳a̳c̳k̳h̳a̳m̳.̳
̳
̳W̳h̳e̳r̳e̳ ̳c̳a̳n̳ ̳I̳ ̳g̳e̳t̳ ̳s̳o̳m̳e̳?̳
̳T̳h̳e̳r̳e̳ ̳a̳r̳e̳ ̳m̳a̳n̳y̳ ̳v̳a̳r̳i̳a̳t̳i̳o̳n̳s̳ ̳o̳f̳ ̳p̳a̳s̳s̳a̳g̳e̳s̳ ̳o̳f̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳ ̳a̳v̳a̳i̳l̳a̳b̳l̳e̳,̳ ̳b̳u̳t̳ ̳t̳h̳e̳ ̳m̳a̳j̳o̳r̳i̳t̳y̳ ̳h̳a̳v̳e̳ ̳s̳u̳f̳f̳e̳r̳e̳d̳ ̳a̳l̳t̳e̳r̳a̳t̳i̳o̳n̳ ̳i̳n̳ ̳s̳o̳m̳e̳ ̳f̳o̳r̳m̳,̳ ̳b̳y̳ ̳i̳n̳j̳e̳c̳t̳e̳d̳ ̳h̳u̳m̳o̳u̳r̳,̳ ̳o̳r̳ ̳r̳a̳n̳d̳o̳m̳i̳s̳e̳d̳ ̳w̳o̳r̳d̳s̳ ̳w̳h̳i̳c̳h̳ ̳d̳o̳n̳'̳t̳ ̳l̳o̳o̳k̳ ̳e̳v̳e̳n̳ ̳s̳l̳i̳g̳h̳t̳l̳y̳ ̳b̳e̳l̳i̳e̳v̳a̳b̳l̳e̳.̳ ̳I̳f̳ ̳y̳o̳u̳ ̳a̳r̳e̳ ̳g̳o̳i̳n̳g̳ ̳t̳o̳ ̳u̳s̳e̳ ̳a̳ ̳p̳a̳s̳s̳a̳g̳e̳ ̳o̳f̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳,̳ ̳y̳o̳u̳ ̳n̳e̳e̳d̳ ̳t̳o̳ ̳b̳e̳ ̳s̳u̳r̳e̳ ̳t̳h̳e̳r̳e̳ ̳i̳s̳n̳'̳t̳ ̳a̳n̳y̳t̳h̳i̳n̳g̳ ̳e̳m̳b̳a̳r̳r̳a̳s̳s̳i̳n̳g̳ ̳h̳i̳d̳d̳e̳n̳ ̳i̳n̳ ̳t̳h̳e̳ ̳m̳i̳d̳d̳l̳e̳ ̳o̳f̳ ̳t̳e̳x̳t̳.̳ ̳A̳l̳l̳ ̳t̳h̳e̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳ ̳g̳e̳n̳e̳r̳a̳t̳o̳r̳s̳ ̳o̳n̳ ̳t̳h̳e̳ ̳I̳n̳t̳e̳r̳n̳e̳t̳ ̳t̳e̳n̳d̳ ̳t̳o̳ ̳r̳e̳p̳e̳a̳t̳ ̳p̳r̳e̳d̳e̳f̳i̳n̳e̳d̳ ̳c̳h̳u̳n̳k̳s̳ ̳a̳s̳ ̳n̳e̳c̳e̳s̳s̳a̳r̳y̳,̳ ̳m̳a̳k̳i̳n̳g̳ ̳t̳h̳i̳s̳ ̳t̳h̳e̳ ̳f̳i̳r̳s̳t̳ ̳t̳r̳u̳e̳ ̳g̳e̳n̳e̳r̳a̳t̳o̳r̳ ̳o̳n̳ ̳t̳h̳e̳ ̳I̳n̳t̳e̳r̳n̳e̳t̳.̳ ̳I̳t̳ ̳u̳s̳e̳s̳ ̳a̳ ̳d̳i̳c̳t̳i̳o̳n̳a̳r̳y̳ ̳o̳f̳ ̳o̳v̳e̳r̳ ̳2̳0̳0̳ ̳L̳a̳t̳i̳n̳ ̳w̳o̳r̳d̳s̳,̳ ̳c̳o̳m̳b̳i̳n̳e̳d̳ ̳w̳i̳t̳h̳ ̳a̳ ̳h̳a̳n̳d̳f̳u̳l̳ ̳o̳f̳ ̳m̳o̳d̳e̳l̳ ̳s̳e̳n̳t̳e̳n̳c̳e̳ ̳s̳t̳r̳u̳c̳t̳u̳r̳e̳s̳,̳ ̳t̳o̳ ̳g̳e̳n̳e̳r̳a̳t̳e̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳ ̳w̳h̳i̳c̳h̳ ̳l̳o̳o̳k̳s̳ ̳r̳e̳a̳s̳o̳n̳a̳b̳l̳e̳.̳ ̳T̳h̳e̳ ̳g̳e̳n̳e̳r̳a̳t̳e̳d̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳ ̳i̳s̳ ̳t̳h̳e̳r̳e̳f̳o̳r̳e̳ ̳a̳l̳w̳a̳y̳s̳ ̳f̳r̳e̳e̳ ̳f̳r̳o̳m̳ ̳r̳e̳p̳e̳t̳i̳t̳i̳o̳n̳,̳ ̳i̳n̳j̳e̳c̳t̳e̳d̳ ̳h̳u̳m̳o̳u̳r̳,̳ ̳o̳r̳ ̳n̳o̳n̳-̳c̳h̳a̳r̳a̳c̳t̳e̳r̳i̳s̳t̳i̳c̳ ̳w̳o̳r̳d̳s̳ ̳e̳t̳c̳.̳
̳
̳5̳
̳	̳p̳a̳r̳a̳g̳r̳a̳p̳h̳s̳
̳	̳w̳o̳r̳d̳s̳
̳	̳b̳y̳t̳e̳s̳
̳	̳l̳i̳s̳t̳s̳
̳	̳S̳t̳a̳r̳t̳ ̳w̳i̳t̳h̳ ̳'̳L̳o̳r̳e̳m̳
̳i̳p̳s̳u̳m̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳ ̳s̳i̳t̳ ̳a̳m̳e̳t̳.̳.̳.̳'̳
̳
̳T̳r̳a̳n̳s̳l̳a̳t̳i̳o̳n̳s̳:̳ ̳C̳a̳n̳ ̳y̳o̳u̳ ̳h̳e̳l̳p̳ ̳t̳r̳a̳n̳s̳l̳a̳t̳e̳ ̳t̳h̳i̳s̳ ̳s̳i̳t̳e̳ ̳i̳n̳t̳o̳ ̳a̳ ̳f̳o̳r̳e̳i̳g̳n̳ ̳l̳a̳n̳g̳u̳a̳g̳e̳ ̳?̳ ̳P̳l̳e̳a̳s̳e̳ ̳e̳m̳a̳i̳l̳ ̳u̳s̳ ̳w̳i̳t̳h̳ ̳d̳e̳t̳a̳i̳l̳s̳ ̳i̳f̳ ̳y̳o̳u̳ ̳c̳a̳n̳ ̳h̳e̳l̳p̳.̳
̳T̳h̳e̳r̳e̳ ̳i̳s̳ ̳a̳ ̳s̳e̳t̳ ̳o̳f̳ ̳m̳o̳c̳k̳ ̳b̳a̳n̳n̳e̳r̳s̳ ̳a̳v̳a̳i̳l̳a̳b̳l̳e̳ ̳h̳e̳r̳e̳ ̳i̳n̳ ̳t̳h̳r̳e̳e̳ ̳c̳o̳l̳o̳u̳r̳s̳ ̳a̳n̳d̳ ̳i̳n̳ ̳a̳ ̳r̳a̳n̳g̳e̳ ̳o̳f̳ ̳s̳t̳a̳n̳d̳a̳r̳d̳ ̳b̳a̳n̳n̳e̳r̳ ̳s̳i̳z̳e̳s̳:̳
̳B̳a̳n̳n̳e̳r̳s̳B̳a̳n̳n̳e̳r̳s̳B̳a̳n̳n̳e̳r̳s̳
̳D̳o̳n̳a̳t̳e̳:̳ ̳I̳f̳ ̳y̳o̳u̳ ̳u̳s̳e̳ ̳t̳h̳i̳s̳ ̳s̳i̳t̳e̳ ̳r̳e̳g̳u̳l̳a̳r̳l̳y̳ ̳a̳n̳d̳ ̳w̳o̳u̳l̳d̳ ̳l̳i̳k̳e̳ ̳t̳o̳ ̳h̳e̳l̳p̳ ̳k̳e̳e̳p̳ ̳t̳h̳e̳ ̳s̳i̳t̳e̳ ̳o̳n̳ ̳t̳h̳e̳ ̳I̳n̳t̳e̳r̳n̳e̳t̳,̳ ̳p̳l̳e̳a̳s̳e̳ ̳c̳o̳n̳s̳i̳d̳e̳r̳ ̳d̳o̳n̳a̳t̳i̳n̳g̳ ̳a̳ ̳s̳m̳a̳l̳l̳ ̳s̳u̳m̳ ̳t̳o̳ ̳h̳e̳l̳p̳ ̳p̳a̳y̳ ̳f̳o̳r̳ ̳t̳h̳e̳ ̳h̳o̳s̳t̳i̳n̳g̳ ̳a̳n̳d̳ ̳b̳a̳n̳d̳w̳i̳d̳t̳h̳ ̳b̳i̳l̳l̳.̳ ̳T̳h̳e̳r̳e̳ ̳i̳s̳ ̳n̳o̳ ̳m̳i̳n̳i̳m̳u̳m̳ ̳d̳o̳n̳a̳t̳i̳o̳n̳,̳ ̳a̳n̳y̳ ̳s̳u̳m̳ ̳i̳s̳ ̳a̳p̳p̳r̳e̳c̳i̳a̳t̳e̳d̳ ̳-̳ ̳c̳l̳i̳c̳k̳ ̳h̳e̳r̳e̳ ̳t̳o̳ ̳d̳o̳n̳a̳t̳e̳ ̳u̳s̳i̳n̳g̳ ̳P̳a̳y̳P̳a̳l̳.̳ ̳T̳h̳a̳n̳k̳ ̳y̳o̳u̳ ̳f̳o̳r̳ ̳y̳o̳u̳r̳ ̳s̳u̳p̳p̳o̳r̳t̳.̳
̳D̳o̳n̳a̳t̳e̳ ̳B̳i̳t̳c̳o̳i̳n̳:̳ ̳1̳6̳U̳Q̳L̳q̳1̳H̳Z̳3̳C̳N̳w̳h̳v̳g̳r̳a̳r̳V̳6̳p̳M̳o̳A̳2̳C̳D̳j̳b̳4̳t̳y̳F̳
̳N̳o̳d̳e̳J̳S̳ ̳P̳y̳t̳h̳o̳n̳ ̳I̳n̳t̳e̳r̳f̳a̳c̳e̳ ̳G̳T̳K̳ ̳L̳i̳p̳s̳u̳m̳ ̳R̳a̳i̳l̳s̳ ̳.̳N̳E̳T̳ ̳G̳r̳o̳o̳v̳y̳
̳T̳h̳e̳ ̳s̳t̳a̳n̳d̳a̳r̳d̳ ̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳I̳p̳s̳u̳m̳ ̳p̳a̳s̳s̳a̳g̳e̳,̳ ̳u̳s̳e̳d̳ ̳s̳i̳n̳c̳e̳ ̳t̳h̳e̳ ̳1̳5̳0̳0̳s̳
̳"̳L̳o̳r̳e̳m̳ ̳i̳p̳s̳u̳m̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳ ̳s̳i̳t̳ ̳a̳m̳e̳t̳,̳ ̳c̳o̳n̳s̳e̳c̳t̳e̳t̳u̳r̳ ̳a̳d̳i̳p̳i̳s̳c̳i̳n̳g̳ ̳e̳l̳i̳t̳,̳ ̳s̳e̳d̳ ̳d̳o̳ ̳e̳i̳u̳s̳m̳o̳d̳ ̳t̳e̳m̳p̳o̳r̳ ̳i̳n̳c̳i̳d̳i̳d̳u̳n̳t̳ ̳u̳t̳ ̳l̳a̳b̳o̳r̳e̳ ̳e̳t̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳e̳ ̳m̳a̳g̳n̳a̳ ̳a̳l̳i̳q̳u̳a̳.̳ ̳U̳t̳ ̳e̳n̳i̳m̳ ̳a̳d̳ ̳m̳i̳n̳i̳m̳ ̳v̳e̳n̳i̳a̳m̳,̳ ̳q̳u̳i̳s̳ ̳n̳o̳s̳t̳r̳u̳d̳ ̳e̳x̳e̳r̳c̳i̳t̳a̳t̳i̳o̳n̳ ̳u̳l̳l̳a̳m̳c̳o̳ ̳l̳a̳b̳o̳r̳i̳s̳ ̳n̳i̳s̳i̳ ̳u̳t̳ ̳a̳l̳i̳q̳u̳i̳p̳ ̳e̳x̳ ̳e̳a̳ ̳c̳o̳m̳m̳o̳d̳o̳ ̳c̳o̳n̳s̳e̳q̳u̳a̳t̳.̳ ̳D̳u̳i̳s̳ ̳a̳u̳t̳e̳ ̳i̳r̳u̳r̳e̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳ ̳i̳n̳ ̳r̳e̳p̳r̳e̳h̳e̳n̳d̳e̳r̳i̳t̳ ̳i̳n̳ ̳v̳o̳l̳u̳p̳t̳a̳t̳e̳ ̳v̳e̳l̳i̳t̳ ̳e̳s̳s̳e̳ ̳c̳i̳l̳l̳u̳m̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳e̳ ̳e̳u̳ ̳f̳u̳g̳i̳a̳t̳ ̳n̳u̳l̳l̳a̳ ̳p̳a̳r̳i̳a̳t̳u̳r̳.̳ ̳E̳x̳c̳e̳p̳t̳e̳u̳r̳ ̳s̳i̳n̳t̳ ̳o̳c̳c̳a̳e̳c̳a̳t̳ ̳c̳u̳p̳i̳d̳a̳t̳a̳t̳ ̳n̳o̳n̳ ̳p̳r̳o̳i̳d̳e̳n̳t̳,̳ ̳s̳u̳n̳t̳ ̳i̳n̳ ̳c̳u̳l̳p̳a̳ ̳q̳u̳i̳ ̳o̳f̳f̳i̳c̳i̳a̳ ̳d̳e̳s̳e̳r̳u̳n̳t̳ ̳m̳o̳l̳l̳i̳t̳ ̳a̳n̳i̳m̳ ̳i̳d̳ ̳e̳s̳t̳ ̳l̳a̳b̳o̳r̳u̳m̳.̳"̳
̳
̳S̳e̳c̳t̳i̳o̳n̳ ̳1̳.̳1̳0̳.̳3̳2̳ ̳o̳f̳ ̳"̳d̳e̳ ̳F̳i̳n̳i̳b̳u̳s̳ ̳B̳o̳n̳o̳r̳u̳m̳ ̳e̳t̳ ̳M̳a̳l̳o̳r̳u̳m̳"̳,̳ ̳w̳r̳i̳t̳t̳e̳n̳ ̳b̳y̳ ̳C̳i̳c̳e̳r̳o̳ ̳i̳n̳ ̳4̳5̳ ̳B̳C̳
̳"̳S̳e̳d̳ ̳u̳t̳ ̳p̳e̳r̳s̳p̳i̳c̳i̳a̳t̳i̳s̳ ̳u̳n̳d̳e̳ ̳o̳m̳n̳i̳s̳ ̳i̳s̳t̳e̳ ̳n̳a̳t̳u̳s̳ ̳e̳r̳r̳o̳r̳ ̳s̳i̳t̳ ̳v̳o̳l̳u̳p̳t̳a̳t̳e̳m̳ ̳a̳c̳c̳u̳s̳a̳n̳t̳i̳u̳m̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳e̳m̳q̳u̳e̳ ̳l̳a̳u̳d̳a̳n̳t̳i̳u̳m̳,̳ ̳t̳o̳t̳a̳m̳ ̳r̳e̳m̳ ̳a̳p̳e̳r̳i̳a̳m̳,̳ ̳e̳a̳q̳u̳e̳ ̳i̳p̳s̳a̳ ̳q̳u̳a̳e̳ ̳a̳b̳ ̳i̳l̳l̳o̳ ̳i̳n̳v̳e̳n̳t̳o̳r̳e̳ ̳v̳e̳r̳i̳t̳a̳t̳i̳s̳ ̳e̳t̳ ̳q̳u̳a̳s̳i̳ ̳a̳r̳c̳h̳i̳t̳e̳c̳t̳o̳ ̳b̳e̳a̳t̳a̳e̳ ̳v̳i̳t̳a̳e̳ ̳d̳i̳c̳t̳a̳ ̳s̳u̳n̳t̳ ̳e̳x̳p̳l̳i̳c̳a̳b̳o̳.̳ ̳N̳e̳m̳o̳ ̳e̳n̳i̳m̳ ̳i̳p̳s̳a̳m̳ ̳v̳o̳l̳u̳p̳t̳a̳t̳e̳m̳ ̳q̳u̳i̳a̳ ̳v̳o̳l̳u̳p̳t̳a̳s̳ ̳s̳i̳t̳ ̳a̳s̳p̳e̳r̳n̳a̳t̳u̳r̳ ̳a̳u̳t̳ ̳o̳d̳i̳t̳ ̳a̳u̳t̳ ̳f̳u̳g̳i̳t̳,̳ ̳s̳e̳d̳ ̳q̳u̳i̳a̳ ̳c̳o̳n̳s̳e̳q̳u̳u̳n̳t̳u̳r̳ ̳m̳a̳g̳n̳i̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳e̳s̳ ̳e̳o̳s̳ ̳q̳u̳i̳ ̳r̳a̳t̳i̳o̳n̳e̳ ̳v̳o̳l̳u̳p̳t̳a̳t̳e̳m̳ ̳s̳e̳q̳u̳i̳ ̳n̳e̳s̳c̳i̳u̳n̳t̳.̳ ̳N̳e̳q̳u̳e̳ ̳p̳o̳r̳r̳o̳ ̳q̳u̳i̳s̳q̳u̳a̳m̳ ̳e̳s̳t̳,̳ ̳q̳u̳i̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳e̳m̳ ̳i̳p̳s̳u̳m̳ ̳q̳u̳i̳a̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳ ̳s̳i̳t̳ ̳a̳m̳e̳t̳,̳ ̳c̳o̳n̳s̳e̳c̳t̳e̳t̳u̳r̳,̳ ̳a̳d̳i̳p̳i̳s̳c̳i̳ ̳v̳e̳l̳i̳t̳,̳ ̳s̳e̳d̳ ̳q̳u̳i̳a̳ ̳n̳o̳n̳ ̳n̳u̳m̳q̳u̳a̳m̳ ̳e̳i̳u̳s̳ ̳m̳o̳d̳i̳ ̳t̳e̳m̳p̳o̳r̳a̳ ̳i̳n̳c̳i̳d̳u̳n̳t̳ ̳u̳t̳ ̳l̳a̳b̳o̳r̳e̳ ̳e̳t̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳e̳ ̳m̳a̳g̳n̳a̳m̳ ̳a̳l̳i̳q̳u̳a̳m̳ ̳q̳u̳a̳e̳r̳a̳t̳ ̳v̳o̳l̳u̳p̳t̳a̳t̳e̳m̳.̳ ̳U̳t̳ ̳e̳n̳i̳m̳ ̳a̳d̳ ̳m̳i̳n̳i̳m̳a̳ ̳v̳e̳n̳i̳a̳m̳,̳ ̳q̳u̳i̳s̳ ̳n̳o̳s̳t̳r̳u̳m̳ ̳e̳x̳e̳r̳c̳i̳t̳a̳t̳i̳o̳n̳e̳m̳ ̳u̳l̳l̳a̳m̳ ̳c̳o̳r̳p̳o̳r̳i̳s̳ ̳s̳u̳s̳c̳i̳p̳i̳t̳ ̳l̳a̳b̳o̳r̳i̳o̳s̳a̳m̳,̳ ̳n̳i̳s̳i̳ ̳u̳t̳ ̳a̳l̳i̳q̳u̳i̳d̳ ̳e̳x̳ ̳e̳a̳ ̳c̳o̳m̳m̳o̳d̳i̳ ̳c̳o̳n̳s̳e̳q̳u̳a̳t̳u̳r̳?̳ ̳Q̳u̳i̳s̳ ̳a̳u̳t̳e̳m̳ ̳v̳e̳l̳ ̳e̳u̳m̳ ̳i̳u̳r̳e̳ ̳r̳e̳p̳r̳e̳h̳e̳n̳d̳e̳r̳i̳t̳ ̳q̳u̳i̳ ̳i̳n̳ ̳e̳a̳ ̳v̳o̳l̳u̳p̳t̳a̳t̳e̳ ̳v̳e̳l̳i̳t̳ ̳e̳s̳s̳e̳ ̳q̳u̳a̳m̳ ̳n̳i̳h̳i̳l̳ ̳m̳o̳l̳e̳s̳t̳i̳a̳e̳ ̳c̳o̳n̳s̳e̳q̳u̳a̳t̳u̳r̳,̳ ̳v̳e̳l̳ ̳i̳l̳l̳u̳m̳ ̳q̳u̳i̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳e̳m̳ ̳e̳u̳m̳ ̳f̳u̳g̳i̳a̳t̳ ̳q̳u̳o̳ ̳v̳o̳l̳u̳p̳t̳a̳s̳ ̳n̳u̳l̳l̳a̳ ̳p̳a̳r̳i̳a̳t̳u̳r̳?̳"̳
̳
̳1̳9̳1̳4̳ ̳t̳r̳a̳n̳s̳l̳a̳t̳i̳o̳n̳ ̳b̳y̳ ̳H̳.̳ ̳R̳a̳c̳k̳h̳a̳m̳
̳"̳B̳u̳t̳ ̳I̳ ̳m̳u̳s̳t̳ ̳e̳x̳p̳l̳a̳i̳n̳ ̳t̳o̳ ̳y̳o̳u̳ ̳h̳o̳w̳ ̳a̳l̳l̳ ̳t̳h̳i̳s̳ ̳m̳i̳s̳t̳a̳k̳e̳n̳ ̳i̳d̳e̳a̳ ̳o̳f̳ ̳d̳e̳n̳o̳u̳n̳c̳i̳n̳g̳ ̳p̳l̳e̳a̳s̳u̳r̳e̳ ̳a̳n̳d̳ ̳p̳r̳a̳i̳s̳i̳n̳g̳ ̳p̳a̳i̳n̳ ̳w̳a̳s̳ ̳b̳o̳r̳n̳ ̳a̳n̳d̳ ̳I̳ ̳w̳i̳l̳l̳ ̳g̳i̳v̳e̳ ̳y̳o̳u̳ ̳a̳ ̳c̳o̳m̳p̳l̳e̳t̳e̳ ̳a̳c̳c̳o̳u̳n̳t̳ ̳o̳f̳ ̳t̳h̳e̳ ̳s̳y̳s̳t̳e̳m̳,̳ ̳a̳n̳d̳ ̳e̳x̳p̳o̳u̳n̳d̳ ̳t̳h̳e̳ ̳a̳c̳t̳u̳a̳l̳ ̳t̳e̳a̳c̳h̳i̳n̳g̳s̳ ̳o̳f̳ ̳t̳h̳e̳ ̳g̳r̳e̳a̳t̳ ̳e̳x̳p̳l̳o̳r̳e̳r̳ ̳o̳f̳ ̳t̳h̳e̳ ̳t̳r̳u̳t̳h̳,̳ ̳t̳h̳e̳ ̳m̳a̳s̳t̳e̳r̳-̳b̳u̳i̳l̳d̳e̳r̳ ̳o̳f̳ ̳h̳u̳m̳a̳n̳ ̳h̳a̳p̳p̳i̳n̳e̳s̳s̳.̳ ̳N̳o̳ ̳o̳n̳e̳ ̳r̳e̳j̳e̳c̳t̳s̳,̳ ̳d̳i̳s̳l̳i̳k̳e̳s̳,̳ ̳o̳r̳ ̳a̳v̳o̳i̳d̳s̳ ̳p̳l̳e̳a̳s̳u̳r̳e̳ ̳i̳t̳s̳e̳l̳f̳,̳ ̳b̳e̳c̳a̳u̳s̳e̳ ̳i̳t̳ ̳i̳s̳ ̳p̳l̳e̳a̳s̳u̳r̳e̳,̳ ̳b̳u̳t̳ ̳b̳e̳c̳a̳u̳s̳e̳ ̳t̳h̳o̳s̳e̳ ̳w̳h̳o̳ ̳d̳o̳ ̳n̳o̳t̳ ̳k̳n̳o̳w̳ ̳h̳o̳w̳ ̳t̳o̳ ̳p̳u̳r̳s̳u̳e̳ ̳p̳l̳e̳a̳s̳u̳r̳e̳ ̳r̳a̳t̳i̳o̳n̳a̳l̳l̳y̳ ̳e̳n̳c̳o̳u̳n̳t̳e̳r̳ ̳c̳o̳n̳s̳e̳q̳u̳e̳n̳c̳e̳s̳ ̳t̳h̳a̳t̳ ̳a̳r̳e̳ ̳e̳x̳t̳r̳e̳m̳e̳l̳y̳ ̳p̳a̳i̳n̳f̳u̳l̳.̳ ̳N̳o̳r̳ ̳a̳g̳a̳i̳n̳ ̳i̳s̳ ̳t̳h̳e̳r̳e̳ ̳a̳n̳y̳o̳n̳e̳ ̳w̳h̳o̳ ̳l̳o̳v̳e̳s̳ ̳o̳r̳ ̳p̳u̳r̳s̳u̳e̳s̳ ̳o̳r̳ ̳d̳e̳s̳i̳r̳e̳s̳ ̳t̳o̳ ̳o̳b̳t̳a̳i̳n̳ ̳p̳a̳i̳n̳ ̳o̳f̳ ̳i̳t̳s̳e̳l̳f̳,̳ ̳b̳e̳c̳a̳u̳s̳e̳ ̳i̳t̳ ̳i̳s̳ ̳p̳a̳i̳n̳,̳ ̳b̳u̳t̳ ̳b̳e̳c̳a̳u̳s̳e̳ ̳o̳c̳c̳a̳s̳i̳o̳n̳a̳l̳l̳y̳ ̳c̳i̳r̳c̳u̳m̳s̳t̳a̳n̳c̳e̳s̳ ̳o̳c̳c̳u̳r̳ ̳i̳n̳ ̳w̳h̳i̳c̳h̳ ̳t̳o̳i̳l̳ ̳a̳n̳d̳ ̳p̳a̳i̳n̳ ̳c̳a̳n̳ ̳p̳r̳o̳c̳u̳r̳e̳ ̳h̳i̳m̳ ̳s̳o̳m̳e̳ ̳g̳r̳e̳a̳t̳ ̳p̳l̳e̳a̳s̳u̳r̳e̳.̳ ̳T̳o̳ ̳t̳a̳k̳e̳ ̳a̳ ̳t̳r̳i̳v̳i̳a̳l̳ ̳e̳x̳a̳m̳p̳l̳e̳,̳ ̳w̳h̳i̳c̳h̳ ̳o̳f̳ ̳u̳s̳ ̳e̳v̳e̳r̳ ̳u̳n̳d̳e̳r̳t̳a̳k̳e̳s̳ ̳l̳a̳b̳o̳r̳i̳o̳u̳s̳ ̳p̳h̳y̳s̳i̳c̳a̳l̳ ̳e̳x̳e̳r̳c̳i̳s̳e̳,̳ ̳e̳x̳c̳e̳p̳t̳ ̳t̳o̳ ̳o̳b̳t̳a̳i̳n̳ ̳s̳o̳m̳e̳ ̳a̳d̳v̳a̳n̳t̳a̳g̳e̳ ̳f̳r̳o̳m̳ ̳i̳t̳?̳ ̳B̳u̳t̳ ̳w̳h̳o̳ ̳h̳a̳s̳ ̳a̳n̳y̳ ̳r̳i̳g̳h̳t̳ ̳t̳o̳ ̳f̳i̳n̳d̳ ̳f̳a̳u̳l̳t̳ ̳w̳i̳t̳h̳ ̳a̳ ̳m̳a̳n̳ ̳w̳h̳o̳ ̳c̳h̳o̳o̳s̳e̳s̳ ̳t̳o̳ ̳e̳n̳j̳o̳y̳ ̳a̳ ̳p̳l̳e̳a̳s̳u̳r̳e̳ ̳t̳h̳a̳t̳ ̳h̳a̳s̳ ̳n̳o̳ ̳a̳n̳n̳o̳y̳i̳n̳g̳ ̳c̳o̳n̳s̳e̳q̳u̳e̳n̳c̳e̳s̳,̳ ̳o̳r̳ ̳o̳n̳e̳ ̳w̳h̳o̳ ̳a̳v̳o̳i̳d̳s̳ ̳a̳ ̳p̳a̳i̳n̳ ̳t̳h̳a̳t̳ ̳p̳r̳o̳d̳u̳c̳e̳s̳ ̳n̳o̳ ̳r̳e̳s̳u̳l̳t̳a̳n̳t̳ ̳p̳l̳e̳a̳s̳u̳r̳e̳?̳"̳
̳
̳S̳e̳c̳t̳i̳o̳n̳ ̳1̳.̳1̳0̳.̳3̳3̳ ̳o̳f̳ ̳"̳d̳e̳ ̳F̳i̳n̳i̳b̳u̳s̳ ̳B̳o̳n̳o̳r̳u̳m̳ ̳e̳t̳ ̳M̳a̳l̳o̳r̳u̳m̳"̳,̳ ̳w̳r̳i̳t̳t̳e̳n̳ ̳b̳y̳ ̳C̳i̳c̳e̳r̳o̳ ̳i̳n̳ ̳4̳5̳ ̳B̳C̳
̳"̳A̳t̳ ̳v̳e̳r̳o̳ ̳e̳o̳s̳ ̳e̳t̳ ̳a̳c̳c̳u̳s̳a̳m̳u̳s̳ ̳e̳t̳ ̳i̳u̳s̳t̳o̳ ̳o̳d̳i̳o̳ ̳d̳i̳g̳n̳i̳s̳s̳i̳m̳o̳s̳ ̳d̳u̳c̳i̳m̳u̳s̳ ̳q̳u̳i̳ ̳b̳l̳a̳n̳d̳i̳t̳i̳i̳s̳ ̳p̳r̳a̳e̳s̳e̳n̳t̳i̳u̳m̳ ̳v̳o̳l̳u̳p̳t̳a̳t̳u̳m̳ ̳d̳e̳l̳e̳n̳i̳t̳i̳ ̳a̳t̳q̳u̳e̳ ̳c̳o̳r̳r̳u̳p̳t̳i̳ ̳q̳u̳o̳s̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳e̳s̳ ̳e̳t̳ ̳q̳u̳a̳s̳ ̳m̳o̳l̳e̳s̳t̳i̳a̳s̳ ̳e̳x̳c̳e̳p̳t̳u̳r̳i̳ ̳s̳i̳n̳t̳ ̳o̳c̳c̳a̳e̳c̳a̳t̳i̳ ̳c̳u̳p̳i̳d̳i̳t̳a̳t̳e̳ ̳n̳o̳n̳ ̳p̳r̳o̳v̳i̳d̳e̳n̳t̳,̳ ̳s̳i̳m̳i̳l̳i̳q̳u̳e̳ ̳s̳u̳n̳t̳ ̳i̳n̳ ̳c̳u̳l̳p̳a̳ ̳q̳u̳i̳ ̳o̳f̳f̳i̳c̳i̳a̳ ̳d̳e̳s̳e̳r̳u̳n̳t̳ ̳m̳o̳l̳l̳i̳t̳i̳a̳ ̳a̳n̳i̳m̳i̳,̳ ̳i̳d̳ ̳e̳s̳t̳ ̳l̳a̳b̳o̳r̳u̳m̳ ̳e̳t̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳u̳m̳ ̳f̳u̳g̳a̳.̳ ̳E̳t̳ ̳h̳a̳r̳u̳m̳ ̳q̳u̳i̳d̳e̳m̳ ̳r̳e̳r̳u̳m̳ ̳f̳a̳c̳i̳l̳i̳s̳ ̳e̳s̳t̳ ̳e̳t̳ ̳e̳x̳p̳e̳d̳i̳t̳a̳ ̳d̳i̳s̳t̳i̳n̳c̳t̳i̳o̳.̳ ̳N̳a̳m̳ ̳l̳i̳b̳e̳r̳o̳ ̳t̳e̳m̳p̳o̳r̳e̳,̳ ̳c̳u̳m̳ ̳s̳o̳l̳u̳t̳a̳ ̳n̳o̳b̳i̳s̳ ̳e̳s̳t̳ ̳e̳l̳i̳g̳e̳n̳d̳i̳ ̳o̳p̳t̳i̳o̳ ̳c̳u̳m̳q̳u̳e̳ ̳n̳i̳h̳i̳l̳ ̳i̳m̳p̳e̳d̳i̳t̳ ̳q̳u̳o̳ ̳m̳i̳n̳u̳s̳ ̳i̳d̳ ̳q̳u̳o̳d̳ ̳m̳a̳x̳i̳m̳e̳ ̳p̳l̳a̳c̳e̳a̳t̳ ̳f̳a̳c̳e̳r̳e̳ ̳p̳o̳s̳s̳i̳m̳u̳s̳,̳ ̳o̳m̳n̳i̳s̳ ̳v̳o̳l̳u̳p̳t̳a̳s̳ ̳a̳s̳s̳u̳m̳e̳n̳d̳a̳ ̳e̳s̳t̳,̳ ̳o̳m̳n̳i̳s̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳ ̳r̳e̳p̳e̳l̳l̳e̳n̳d̳u̳s̳.̳ ̳T̳e̳m̳p̳o̳r̳i̳b̳u̳s̳ ̳a̳u̳t̳e̳m̳ ̳q̳u̳i̳b̳u̳s̳d̳a̳m̳ ̳e̳t̳ ̳a̳u̳t̳ ̳o̳f̳f̳i̳c̳i̳i̳s̳ ̳d̳e̳b̳i̳t̳i̳s̳ ̳a̳u̳t̳ ̳r̳e̳r̳u̳m̳ ̳n̳e̳c̳e̳s̳s̳i̳t̳a̳t̳i̳b̳u̳s̳ ̳s̳a̳e̳p̳e̳ ̳e̳v̳e̳n̳i̳e̳t̳ ̳u̳t̳ ̳e̳t̳ ̳v̳o̳l̳u̳p̳t̳a̳t̳e̳s̳ ̳r̳e̳p̳u̳d̳i̳a̳n̳d̳a̳e̳ ̳s̳i̳n̳t̳ ̳e̳t̳ ̳m̳o̳l̳e̳s̳t̳i̳a̳e̳ ̳n̳o̳n̳ ̳r̳e̳c̳u̳s̳a̳n̳d̳a̳e̳.̳ ̳I̳t̳a̳q̳u̳e̳ ̳e̳a̳r̳u̳m̳ ̳r̳e̳r̳u̳m̳ ̳h̳i̳c̳ ̳t̳e̳n̳e̳t̳u̳r̳ ̳a̳ ̳s̳a̳p̳i̳e̳n̳t̳e̳ ̳d̳e̳l̳e̳c̳t̳u̳s̳,̳ ̳u̳t̳ ̳a̳u̳t̳ ̳r̳e̳i̳c̳i̳e̳n̳d̳i̳s̳ ̳v̳o̳l̳u̳p̳t̳a̳t̳i̳b̳u̳s̳ ̳m̳a̳i̳o̳r̳e̳s̳ ̳a̳l̳i̳a̳s̳ ̳c̳o̳n̳s̳e̳q̳u̳a̳t̳u̳r̳ ̳a̳u̳t̳ ̳p̳e̳r̳f̳e̳r̳e̳n̳d̳i̳s̳ ̳d̳o̳l̳o̳r̳i̳b̳u̳s̳ ̳a̳s̳p̳e̳r̳i̳o̳r̳e̳s̳ ̳r̳e̳p̳e̳l̳l̳a̳t̳.̳"̳
̳
̳1̳9̳1̳4̳ ̳t̳r̳a̳n̳s̳l̳a̳t̳i̳o̳n̳ ̳b̳y̳ ̳H̳.̳ ̳R̳a̳c̳k̳h̳a̳m̳
̳"̳O̳n̳ ̳t̳h̳e̳ ̳o̳t̳h̳e̳r̳ ̳h̳a̳n̳d̳,̳ ̳w̳e̳ ̳d̳e̳n̳o̳u̳n̳c̳e̳ ̳w̳i̳t̳h̳ ̳r̳i̳g̳h̳t̳e̳o̳u̳s̳ ̳i̳n̳d̳i̳g̳n̳a̳t̳i̳o̳n̳ ̳a̳n̳d̳ ̳d̳i̳s̳l̳i̳k̳e̳ ̳m̳e̳n̳ ̳w̳h̳o̳ ̳a̳r̳e̳ ̳s̳o̳ ̳b̳e̳g̳u̳i̳l̳e̳d̳ ̳a̳n̳d̳ ̳d̳e̳m̳o̳r̳a̳l̳i̳z̳e̳d̳ ̳b̳y̳ ̳t̳h̳e̳ ̳c̳h̳a̳r̳m̳s̳ ̳o̳f̳ ̳p̳l̳e̳a̳s̳u̳r̳e̳ ̳o̳f̳ ̳t̳h̳e̳ ̳m̳o̳m̳e̳n̳t̳,̳ ̳s̳o̳ ̳b̳l̳i̳n̳d̳e̳d̳ ̳b̳y̳ ̳d̳e̳s̳i̳r̳e̳,̳ ̳t̳h̳a̳t̳ ̳t̳h̳e̳y̳ ̳c̳a̳n̳n̳o̳t̳ ̳f̳o̳r̳e̳s̳e̳e̳ ̳t̳h̳e̳ ̳p̳a̳i̳n̳ ̳a̳n̳d̳ ̳t̳r̳o̳u̳b̳l̳e̳ ̳t̳h̳a̳t̳ ̳a̳r̳e̳ ̳b̳o̳u̳n̳d̳ ̳t̳o̳ ̳e̳n̳s̳u̳e̳;̳ ̳a̳n̳d̳ ̳e̳q̳u̳a̳l̳ ̳b̳l̳a̳m̳e̳ ̳b̳e̳l̳o̳n̳g̳s̳ ̳t̳o̳ ̳t̳h̳o̳s̳e̳ ̳w̳h̳o̳ ̳f̳a̳i̳l̳ ̳i̳n̳ ̳t̳h̳e̳i̳r̳ ̳d̳u̳t̳y̳ ̳t̳h̳r̳o̳u̳g̳h̳ ̳w̳e̳a̳k̳n̳e̳s̳s̳ ̳o̳f̳ ̳w̳i̳l̳l̳,̳ ̳w̳h̳i̳c̳h̳ ̳i̳s̳ ̳t̳h̳e̳ ̳s̳a̳m̳e̳ ̳a̳s̳ ̳s̳a̳y̳i̳n̳g̳ ̳t̳h̳r̳o̳u̳g̳h̳ ̳s̳h̳r̳i̳n̳k̳i̳n̳g̳ ̳f̳r̳o̳m̳ ̳t̳o̳i̳l̳ ̳a̳n̳d̳ ̳p̳a̳i̳n̳.̳ ̳T̳h̳e̳s̳e̳ ̳c̳a̳s̳e̳s̳ ̳a̳r̳e̳ ̳p̳e̳r̳f̳e̳c̳t̳l̳y̳ ̳s̳i̳m̳p̳l̳e̳ ̳a̳n̳d̳ ̳e̳a̳s̳y̳ ̳t̳o̳ ̳d̳i̳s̳t̳i̳n̳g̳u̳i̳s̳h̳.̳ ̳I̳n̳ ̳a̳ ̳f̳r̳e̳e̳ ̳h̳o̳u̳r̳,̳ ̳w̳h̳e̳n̳ ̳o̳u̳r̳ ̳p̳o̳w̳e̳r̳ ̳o̳f̳ ̳c̳h̳o̳i̳c̳e̳ ̳i̳s̳ ̳u̳n̳t̳r̳a̳m̳m̳e̳l̳l̳e̳d̳ ̳a̳n̳d̳ ̳w̳h̳e̳n̳ ̳n̳o̳t̳h̳i̳n̳g̳ ̳p̳r̳e̳v̳e̳n̳t̳s̳ ̳o̳u̳r̳ ̳b̳e̳i̳n̳g̳ ̳a̳b̳l̳e̳ ̳t̳o̳ ̳d̳o̳ ̳w̳h̳a̳t̳ ̳w̳e̳ ̳l̳i̳k̳e̳ ̳b̳e̳s̳t̳,̳ ̳e̳v̳e̳r̳y̳ ̳p̳l̳e̳a̳s̳u̳r̳e̳ ̳i̳s̳ ̳t̳o̳ ̳b̳e̳ ̳w̳e̳l̳c̳o̳m̳e̳d̳ ̳a̳n̳d̳ ̳e̳v̳e̳r̳y̳ ̳p̳a̳i̳n̳ ̳a̳v̳o̳i̳d̳e̳d̳.̳ ̳B̳u̳t̳ ̳i̳n̳ ̳c̳e̳r̳t̳a̳i̳n̳ ̳c̳i̳r̳c̳u̳m̳s̳t̳a̳n̳c̳e̳s̳ ̳a̳n̳d̳ ̳o̳w̳i̳n̳g̳ ̳t̳o̳ ̳t̳h̳e̳ ̳c̳l̳a̳i̳m̳s̳ ̳o̳f̳ ̳d̳u̳t̳y̳ ̳o̳r̳ ̳t̳h̳e̳ ̳o̳b̳l̳i̳g̳a̳t̳i̳o̳n̳s̳ ̳o̳f̳ ̳b̳u̳s̳i̳n̳e̳s̳s̳ ̳i̳t̳ ̳w̳i̳l̳l̳ ̳f̳r̳e̳q̳u̳e̳n̳t̳l̳y̳ ̳o̳c̳c̳u̳r̳ ̳t̳h̳a̳t̳ ̳p̳l̳e̳a̳s̳u̳r̳e̳s̳ ̳h̳a̳v̳e̳ ̳t̳o̳ ̳b̳e̳ ̳r̳e̳p̳u̳d̳i̳a̳t̳e̳d̳ ̳a̳n̳d̳ ̳a̳n̳n̳o̳y̳a̳n̳c̳e̳s̳ ̳a̳c̳c̳e̳p̳t̳e̳d̳.̳ ̳T̳h̳e̳ ̳w̳i̳s̳e̳ ̳m̳a̳n̳ ̳t̳h̳e̳r̳e̳f̳o̳r̳e̳ ̳a̳l̳w̳a̳y̳s̳ ̳h̳o̳l̳d̳s̳ ̳i̳n̳ ̳t̳h̳e̳s̳e̳ ̳m̳a̳t̳t̳e̳r̳s̳ ̳t̳o̳ ̳t̳h̳i̳s̳ ̳p̳r̳i̳n̳c̳i̳p̳l̳e̳ ̳o̳f̳ ̳s̳e̳l̳e̳c̳t̳i̳o̳n̳:̳ ̳h̳e̳ ̳r̳e̳j̳e̳c̳t̳s̳ ̳p̳l̳e̳a̳s̳u̳r̳e̳s̳ ̳t̳o̳ ̳s̳e̳c̳u̳r̳e̳ ̳o̳t̳h̳e̳r̳ ̳g̳r̳e̳a̳t̳e̳r̳ ̳p̳l̳e̳a̳s̳u̳r̳e̳s̳,̳ ̳o̳r̳ ̳e̳l̳s̳e̳ ̳h̳e̳ ̳e̳n̳d̳u̳r̳e̳s̳ ̳p̳a̳i̳n̳s̳ ̳t̳o̳ ̳a̳v̳o̳i̳d̳ ̳w̳o̳r̳s̳e̳ ̳p̳a̳i̳n̳s̳.̳"̳

W̾h̾a̾t̾ ̾i̾s̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾?̾
̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾ ̾i̾s̾ ̾s̾i̾m̾p̾l̾y̾ ̾d̾u̾m̾m̾y̾ ̾t̾e̾x̾t̾ ̾o̾f̾ ̾t̾h̾e̾ ̾p̾r̾i̾n̾t̾i̾n̾g̾ ̾a̾n̾d̾ ̾t̾y̾p̾e̾s̾e̾t̾t̾i̾n̾g̾ ̾i̾n̾d̾u̾s̾t̾r̾y̾.̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾ ̾h̾a̾s̾ ̾b̾e̾e̾n̾ ̾t̾h̾e̾ ̾i̾n̾d̾u̾s̾t̾r̾y̾'̾s̾ ̾s̾t̾a̾n̾d̾a̾r̾d̾ ̾d̾u̾m̾m̾y̾ ̾t̾e̾x̾t̾ ̾e̾v̾e̾r̾ ̾s̾i̾n̾c̾e̾ ̾t̾h̾e̾ ̾1̾5̾0̾0̾s̾,̾ ̾w̾h̾e̾n̾ ̾a̾n̾ ̾u̾n̾k̾n̾o̾w̾n̾ ̾p̾r̾i̾n̾t̾e̾r̾ ̾t̾o̾o̾k̾ ̾a̾ ̾g̾a̾l̾l̾e̾y̾ ̾o̾f̾ ̾t̾y̾p̾e̾ ̾a̾n̾d̾ ̾s̾c̾r̾a̾m̾b̾l̾e̾d̾ ̾i̾t̾ ̾t̾o̾ ̾m̾a̾k̾e̾ ̾a̾ ̾t̾y̾p̾e̾ ̾s̾p̾e̾c̾i̾m̾e̾n̾ ̾b̾o̾o̾k̾.̾ ̾I̾t̾ ̾h̾a̾s̾ ̾s̾u̾r̾v̾i̾v̾e̾d̾ ̾n̾o̾t̾ ̾o̾n̾l̾y̾ ̾f̾i̾v̾e̾ ̾c̾e̾n̾t̾u̾r̾i̾e̾s̾,̾ ̾b̾u̾t̾ ̾a̾l̾s̾o̾ ̾t̾h̾e̾ ̾l̾e̾a̾p̾ ̾i̾n̾t̾o̾ ̾e̾l̾e̾c̾t̾r̾o̾n̾i̾c̾ ̾t̾y̾p̾e̾s̾e̾t̾t̾i̾n̾g̾,̾ ̾r̾e̾m̾a̾i̾n̾i̾n̾g̾ ̾e̾s̾s̾e̾n̾t̾i̾a̾l̾l̾y̾ ̾u̾n̾c̾h̾a̾n̾g̾e̾d̾.̾ ̾I̾t̾ ̾w̾a̾s̾ ̾p̾o̾p̾u̾l̾a̾r̾i̾s̾e̾d̾ ̾i̾n̾ ̾t̾h̾e̾ ̾1̾9̾6̾0̾s̾ ̾w̾i̾t̾h̾ ̾t̾h̾e̾ ̾r̾e̾l̾e̾a̾s̾e̾ ̾o̾f̾ ̾L̾e̾t̾r̾a̾s̾e̾t̾ ̾s̾h̾e̾e̾t̾s̾ ̾c̾o̾n̾t̾a̾i̾n̾i̾n̾g̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾ ̾p̾a̾s̾s̾a̾g̾e̾s̾,̾ ̾a̾n̾d̾ ̾m̾o̾r̾e̾ ̾r̾e̾c̾e̾n̾t̾l̾y̾ ̾w̾i̾t̾h̾ ̾d̾e̾s̾k̾t̾o̾p̾ ̾p̾u̾b̾l̾i̾s̾h̾i̾n̾g̾ ̾s̾o̾f̾t̾w̾a̾r̾e̾ ̾l̾i̾k̾e̾ ̾A̾l̾d̾u̾s̾ ̾P̾a̾g̾e̾M̾a̾k̾e̾r̾ ̾i̾n̾c̾l̾u̾d̾i̾n̾g̾ ̾v̾e̾r̾s̾i̾o̾n̾s̾ ̾o̾f̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾.̾
̾
̾W̾h̾y̾ ̾d̾o̾ ̾w̾e̾ ̾u̾s̾e̾ ̾i̾t̾?̾
̾I̾t̾ ̾i̾s̾ ̾a̾ ̾l̾o̾n̾g̾ ̾e̾s̾t̾a̾b̾l̾i̾s̾h̾e̾d̾ ̾f̾a̾c̾t̾ ̾t̾h̾a̾t̾ ̾a̾ ̾r̾e̾a̾d̾e̾r̾ ̾w̾i̾l̾l̾ ̾b̾e̾ ̾d̾i̾s̾t̾r̾a̾c̾t̾e̾d̾ ̾b̾y̾ ̾t̾h̾e̾ ̾r̾e̾a̾d̾a̾b̾l̾e̾ ̾c̾o̾n̾t̾e̾n̾t̾ ̾o̾f̾ ̾a̾ ̾p̾a̾g̾e̾ ̾w̾h̾e̾n̾ ̾l̾o̾o̾k̾i̾n̾g̾ ̾a̾t̾ ̾i̾t̾s̾ ̾l̾a̾y̾o̾u̾t̾.̾ ̾T̾h̾e̾ ̾p̾o̾i̾n̾t̾ ̾o̾f̾ ̾u̾s̾i̾n̾g̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾ ̾i̾s̾ ̾t̾h̾a̾t̾ ̾i̾t̾ ̾h̾a̾s̾ ̾a̾ ̾m̾o̾r̾e̾-̾o̾r̾-̾l̾e̾s̾s̾ ̾n̾o̾r̾m̾a̾l̾ ̾d̾i̾s̾t̾r̾i̾b̾u̾t̾i̾o̾n̾ ̾o̾f̾ ̾l̾e̾t̾t̾e̾r̾s̾,̾ ̾a̾s̾ ̾o̾p̾p̾o̾s̾e̾d̾ ̾t̾o̾ ̾u̾s̾i̾n̾g̾ ̾'̾C̾o̾n̾t̾e̾n̾t̾ ̾h̾e̾r̾e̾,̾ ̾c̾o̾n̾t̾e̾n̾t̾ ̾h̾e̾r̾e̾'̾,̾ ̾m̾a̾k̾i̾n̾g̾ ̾i̾t̾ ̾l̾o̾o̾k̾ ̾l̾i̾k̾e̾ ̾r̾e̾a̾d̾a̾b̾l̾e̾ ̾E̾n̾g̾l̾i̾s̾h̾.̾ ̾M̾a̾n̾y̾ ̾d̾e̾s̾k̾t̾o̾p̾ ̾p̾u̾b̾l̾i̾s̾h̾i̾n̾g̾ ̾p̾a̾c̾k̾a̾g̾e̾s̾ ̾a̾n̾d̾ ̾w̾e̾b̾ ̾p̾a̾g̾e̾ ̾e̾d̾i̾t̾o̾r̾s̾ ̾n̾o̾w̾ ̾u̾s̾e̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾ ̾a̾s̾ ̾t̾h̾e̾i̾r̾ ̾d̾e̾f̾a̾u̾l̾t̾ ̾m̾o̾d̾e̾l̾ ̾t̾e̾x̾t̾,̾ ̾a̾n̾d̾ ̾a̾ ̾s̾e̾a̾r̾c̾h̾ ̾f̾o̾r̾ ̾'̾l̾o̾r̾e̾m̾ ̾i̾p̾s̾u̾m̾'̾ ̾w̾i̾l̾l̾ ̾u̾n̾c̾o̾v̾e̾r̾ ̾m̾a̾n̾y̾ ̾w̾e̾b̾ ̾s̾i̾t̾e̾s̾ ̾s̾t̾i̾l̾l̾ ̾i̾n̾ ̾t̾h̾e̾i̾r̾ ̾i̾n̾f̾a̾n̾c̾y̾.̾ ̾V̾a̾r̾i̾o̾u̾s̾ ̾v̾e̾r̾s̾i̾o̾n̾s̾ ̾h̾a̾v̾e̾ ̾e̾v̾o̾l̾v̾e̾d̾ ̾o̾v̾e̾r̾ ̾t̾h̾e̾ ̾y̾e̾a̾r̾s̾,̾ ̾s̾o̾m̾e̾t̾i̾m̾e̾s̾ ̾b̾y̾ ̾a̾c̾c̾i̾d̾e̾n̾t̾,̾ ̾s̾o̾m̾e̾t̾i̾m̾e̾s̾ ̾o̾n̾ ̾p̾u̾r̾p̾o̾s̾e̾ ̾(̾i̾n̾j̾e̾c̾t̾e̾d̾ ̾h̾u̾m̾o̾u̾r̾ ̾a̾n̾d̾ ̾t̾h̾e̾ ̾l̾i̾k̾e̾)̾.̾
̾
̾
̾W̾h̾e̾r̾e̾ ̾d̾o̾e̾s̾ ̾i̾t̾ ̾c̾o̾m̾e̾ ̾f̾r̾o̾m̾?̾
̾C̾o̾n̾t̾r̾a̾r̾y̾ ̾t̾o̾ ̾p̾o̾p̾u̾l̾a̾r̾ ̾b̾e̾l̾i̾e̾f̾,̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾ ̾i̾s̾ ̾n̾o̾t̾ ̾s̾i̾m̾p̾l̾y̾ ̾r̾a̾n̾d̾o̾m̾ ̾t̾e̾x̾t̾.̾ ̾I̾t̾ ̾h̾a̾s̾ ̾r̾o̾o̾t̾s̾ ̾i̾n̾ ̾a̾ ̾p̾i̾e̾c̾e̾ ̾o̾f̾ ̾c̾l̾a̾s̾s̾i̾c̾a̾l̾ ̾L̾a̾t̾i̾n̾ ̾l̾i̾t̾e̾r̾a̾t̾u̾r̾e̾ ̾f̾r̾o̾m̾ ̾4̾5̾ ̾B̾C̾,̾ ̾m̾a̾k̾i̾n̾g̾ ̾i̾t̾ ̾o̾v̾e̾r̾ ̾2̾0̾0̾0̾ ̾y̾e̾a̾r̾s̾ ̾o̾l̾d̾.̾ ̾R̾i̾c̾h̾a̾r̾d̾ ̾M̾c̾C̾l̾i̾n̾t̾o̾c̾k̾,̾ ̾a̾ ̾L̾a̾t̾i̾n̾ ̾p̾r̾o̾f̾e̾s̾s̾o̾r̾ ̾a̾t̾ ̾H̾a̾m̾p̾d̾e̾n̾-̾S̾y̾d̾n̾e̾y̾ ̾C̾o̾l̾l̾e̾g̾e̾ ̾i̾n̾ ̾V̾i̾r̾g̾i̾n̾i̾a̾,̾ ̾l̾o̾o̾k̾e̾d̾ ̾u̾p̾ ̾o̾n̾e̾ ̾o̾f̾ ̾t̾h̾e̾ ̾m̾o̾r̾e̾ ̾o̾b̾s̾c̾u̾r̾e̾ ̾L̾a̾t̾i̾n̾ ̾w̾o̾r̾d̾s̾,̾ ̾c̾o̾n̾s̾e̾c̾t̾e̾t̾u̾r̾,̾ ̾f̾r̾o̾m̾ ̾a̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾ ̾p̾a̾s̾s̾a̾g̾e̾,̾ ̾a̾n̾d̾ ̾g̾o̾i̾n̾g̾ ̾t̾h̾r̾o̾u̾g̾h̾ ̾t̾h̾e̾ ̾c̾i̾t̾e̾s̾ ̾o̾f̾ ̾t̾h̾e̾ ̾w̾o̾r̾d̾ ̾i̾n̾ ̾c̾l̾a̾s̾s̾i̾c̾a̾l̾ ̾l̾i̾t̾e̾r̾a̾t̾u̾r̾e̾,̾ ̾d̾i̾s̾c̾o̾v̾e̾r̾e̾d̾ ̾t̾h̾e̾ ̾u̾n̾d̾o̾u̾b̾t̾a̾b̾l̾e̾ ̾s̾o̾u̾r̾c̾e̾.̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾ ̾c̾o̾m̾e̾s̾ ̾f̾r̾o̾m̾ ̾s̾e̾c̾t̾i̾o̾n̾s̾ ̾1̾.̾1̾0̾.̾3̾2̾ ̾a̾n̾d̾ ̾1̾.̾1̾0̾.̾3̾3̾ ̾o̾f̾ ̾"̾d̾e̾ ̾F̾i̾n̾i̾b̾u̾s̾ ̾B̾o̾n̾o̾r̾u̾m̾ ̾e̾t̾ ̾M̾a̾l̾o̾r̾u̾m̾"̾ ̾(̾T̾h̾e̾ ̾E̾x̾t̾r̾e̾m̾e̾s̾ ̾o̾f̾ ̾G̾o̾o̾d̾ ̾a̾n̾d̾ ̾E̾v̾i̾l̾)̾ ̾b̾y̾ ̾C̾i̾c̾e̾r̾o̾,̾ ̾w̾r̾i̾t̾t̾e̾n̾ ̾i̾n̾ ̾4̾5̾ ̾B̾C̾.̾ ̾T̾h̾i̾s̾ ̾b̾o̾o̾k̾ ̾i̾s̾ ̾a̾ ̾t̾r̾e̾a̾t̾i̾s̾e̾ ̾o̾n̾ ̾t̾h̾e̾ ̾t̾h̾e̾o̾r̾y̾ ̾o̾f̾ ̾e̾t̾h̾i̾c̾s̾,̾ ̾v̾e̾r̾y̾ ̾p̾o̾p̾u̾l̾a̾r̾ ̾d̾u̾r̾i̾n̾g̾ ̾t̾h̾e̾ ̾R̾e̾n̾a̾i̾s̾s̾a̾n̾c̾e̾.̾ ̾T̾h̾e̾ ̾f̾i̾r̾s̾t̾ ̾l̾i̾n̾e̾ ̾o̾f̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾,̾ ̾"̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾i̾p̾s̾u̾m̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾ ̾s̾i̾t̾ ̾a̾m̾e̾t̾.̾.̾"̾,̾ ̾c̾o̾m̾e̾s̾ ̾f̾r̾o̾m̾ ̾a̾ ̾l̾i̾n̾e̾ ̾i̾n̾ ̾s̾e̾c̾t̾i̾o̾n̾ ̾1̾.̾1̾0̾.̾3̾2̾.̾
̾
̾T̾h̾e̾ ̾s̾t̾a̾n̾d̾a̾r̾d̾ ̾c̾h̾u̾n̾k̾ ̾o̾f̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾ ̾u̾s̾e̾d̾ ̾s̾i̾n̾c̾e̾ ̾t̾h̾e̾ ̾1̾5̾0̾0̾s̾ ̾i̾s̾ ̾r̾e̾p̾r̾o̾d̾u̾c̾e̾d̾ ̾b̾e̾l̾o̾w̾ ̾f̾o̾r̾ ̾t̾h̾o̾s̾e̾ ̾i̾n̾t̾e̾r̾e̾s̾t̾e̾d̾.̾ ̾S̾e̾c̾t̾i̾o̾n̾s̾ ̾1̾.̾1̾0̾.̾3̾2̾ ̾a̾n̾d̾ ̾1̾.̾1̾0̾.̾3̾3̾ ̾f̾r̾o̾m̾ ̾"̾d̾e̾ ̾F̾i̾n̾i̾b̾u̾s̾ ̾B̾o̾n̾o̾r̾u̾m̾ ̾e̾t̾ ̾M̾a̾l̾o̾r̾u̾m̾"̾ ̾b̾y̾ ̾C̾i̾c̾e̾r̾o̾ ̾a̾r̾e̾ ̾a̾l̾s̾o̾ ̾r̾e̾p̾r̾o̾d̾u̾c̾e̾d̾ ̾i̾n̾ ̾t̾h̾e̾i̾r̾ ̾e̾x̾a̾c̾t̾ ̾o̾r̾i̾g̾i̾n̾a̾l̾ ̾f̾o̾r̾m̾,̾ ̾a̾c̾c̾o̾m̾p̾a̾n̾i̾e̾d̾ ̾b̾y̾ ̾E̾n̾g̾l̾i̾s̾h̾ ̾v̾e̾r̾s̾i̾o̾n̾s̾ ̾f̾r̾o̾m̾ ̾t̾h̾e̾ ̾1̾9̾1̾4̾ ̾t̾r̾a̾n̾s̾l̾a̾t̾i̾o̾n̾ ̾b̾y̾ ̾H̾.̾ ̾R̾a̾c̾k̾h̾a̾m̾.̾
̾
̾W̾h̾e̾r̾e̾ ̾c̾a̾n̾ ̾I̾ ̾g̾e̾t̾ ̾s̾o̾m̾e̾?̾
̾T̾h̾e̾r̾e̾ ̾a̾r̾e̾ ̾m̾a̾n̾y̾ ̾v̾a̾r̾i̾a̾t̾i̾o̾n̾s̾ ̾o̾f̾ ̾p̾a̾s̾s̾a̾g̾e̾s̾ ̾o̾f̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾ ̾a̾v̾a̾i̾l̾a̾b̾l̾e̾,̾ ̾b̾u̾t̾ ̾t̾h̾e̾ ̾m̾a̾j̾o̾r̾i̾t̾y̾ ̾h̾a̾v̾e̾ ̾s̾u̾f̾f̾e̾r̾e̾d̾ ̾a̾l̾t̾e̾r̾a̾t̾i̾o̾n̾ ̾i̾n̾ ̾s̾o̾m̾e̾ ̾f̾o̾r̾m̾,̾ ̾b̾y̾ ̾i̾n̾j̾e̾c̾t̾e̾d̾ ̾h̾u̾m̾o̾u̾r̾,̾ ̾o̾r̾ ̾r̾a̾n̾d̾o̾m̾i̾s̾e̾d̾ ̾w̾o̾r̾d̾s̾ ̾w̾h̾i̾c̾h̾ ̾d̾o̾n̾'̾t̾ ̾l̾o̾o̾k̾ ̾e̾v̾e̾n̾ ̾s̾l̾i̾g̾h̾t̾l̾y̾ ̾b̾e̾l̾i̾e̾v̾a̾b̾l̾e̾.̾ ̾I̾f̾ ̾y̾o̾u̾ ̾a̾r̾e̾ ̾g̾o̾i̾n̾g̾ ̾t̾o̾ ̾u̾s̾e̾ ̾a̾ ̾p̾a̾s̾s̾a̾g̾e̾ ̾o̾f̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾,̾ ̾y̾o̾u̾ ̾n̾e̾e̾d̾ ̾t̾o̾ ̾b̾e̾ ̾s̾u̾r̾e̾ ̾t̾h̾e̾r̾e̾ ̾i̾s̾n̾'̾t̾ ̾a̾n̾y̾t̾h̾i̾n̾g̾ ̾e̾m̾b̾a̾r̾r̾a̾s̾s̾i̾n̾g̾ ̾h̾i̾d̾d̾e̾n̾ ̾i̾n̾ ̾t̾h̾e̾ ̾m̾i̾d̾d̾l̾e̾ ̾o̾f̾ ̾t̾e̾x̾t̾.̾ ̾A̾l̾l̾ ̾t̾h̾e̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾ ̾g̾e̾n̾e̾r̾a̾t̾o̾r̾s̾ ̾o̾n̾ ̾t̾h̾e̾ ̾I̾n̾t̾e̾r̾n̾e̾t̾ ̾t̾e̾n̾d̾ ̾t̾o̾ ̾r̾e̾p̾e̾a̾t̾ ̾p̾r̾e̾d̾e̾f̾i̾n̾e̾d̾ ̾c̾h̾u̾n̾k̾s̾ ̾a̾s̾ ̾n̾e̾c̾e̾s̾s̾a̾r̾y̾,̾ ̾m̾a̾k̾i̾n̾g̾ ̾t̾h̾i̾s̾ ̾t̾h̾e̾ ̾f̾i̾r̾s̾t̾ ̾t̾r̾u̾e̾ ̾g̾e̾n̾e̾r̾a̾t̾o̾r̾ ̾o̾n̾ ̾t̾h̾e̾ ̾I̾n̾t̾e̾r̾n̾e̾t̾.̾ ̾I̾t̾ ̾u̾s̾e̾s̾ ̾a̾ ̾d̾i̾c̾t̾i̾o̾n̾a̾r̾y̾ ̾o̾f̾ ̾o̾v̾e̾r̾ ̾2̾0̾0̾ ̾L̾a̾t̾i̾n̾ ̾w̾o̾r̾d̾s̾,̾ ̾c̾o̾m̾b̾i̾n̾e̾d̾ ̾w̾i̾t̾h̾ ̾a̾ ̾h̾a̾n̾d̾f̾u̾l̾ ̾o̾f̾ ̾m̾o̾d̾e̾l̾ ̾s̾e̾n̾t̾e̾n̾c̾e̾ ̾s̾t̾r̾u̾c̾t̾u̾r̾e̾s̾,̾ ̾t̾o̾ ̾g̾e̾n̾e̾r̾a̾t̾e̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾ ̾w̾h̾i̾c̾h̾ ̾l̾o̾o̾k̾s̾ ̾r̾e̾a̾s̾o̾n̾a̾b̾l̾e̾.̾ ̾T̾h̾e̾ ̾g̾e̾n̾e̾r̾a̾t̾e̾d̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾ ̾i̾s̾ ̾t̾h̾e̾r̾e̾f̾o̾r̾e̾ ̾a̾l̾w̾a̾y̾s̾ ̾f̾r̾e̾e̾ ̾f̾r̾o̾m̾ ̾r̾e̾p̾e̾t̾i̾t̾i̾o̾n̾,̾ ̾i̾n̾j̾e̾c̾t̾e̾d̾ ̾h̾u̾m̾o̾u̾r̾,̾ ̾o̾r̾ ̾n̾o̾n̾-̾c̾h̾a̾r̾a̾c̾t̾e̾r̾i̾s̾t̾i̾c̾ ̾w̾o̾r̾d̾s̾ ̾e̾t̾c̾.̾
̾
̾5̾
̾	̾p̾a̾r̾a̾g̾r̾a̾p̾h̾s̾
̾	̾w̾o̾r̾d̾s̾
̾	̾b̾y̾t̾e̾s̾
̾	̾l̾i̾s̾t̾s̾
̾	̾S̾t̾a̾r̾t̾ ̾w̾i̾t̾h̾ ̾'̾L̾o̾r̾e̾m̾
̾i̾p̾s̾u̾m̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾ ̾s̾i̾t̾ ̾a̾m̾e̾t̾.̾.̾.̾'̾
̾
̾T̾r̾a̾n̾s̾l̾a̾t̾i̾o̾n̾s̾:̾ ̾C̾a̾n̾ ̾y̾o̾u̾ ̾h̾e̾l̾p̾ ̾t̾r̾a̾n̾s̾l̾a̾t̾e̾ ̾t̾h̾i̾s̾ ̾s̾i̾t̾e̾ ̾i̾n̾t̾o̾ ̾a̾ ̾f̾o̾r̾e̾i̾g̾n̾ ̾l̾a̾n̾g̾u̾a̾g̾e̾ ̾?̾ ̾P̾l̾e̾a̾s̾e̾ ̾e̾m̾a̾i̾l̾ ̾u̾s̾ ̾w̾i̾t̾h̾ ̾d̾e̾t̾a̾i̾l̾s̾ ̾i̾f̾ ̾y̾o̾u̾ ̾c̾a̾n̾ ̾h̾e̾l̾p̾.̾
̾T̾h̾e̾r̾e̾ ̾i̾s̾ ̾a̾ ̾s̾e̾t̾ ̾o̾f̾ ̾m̾o̾c̾k̾ ̾b̾a̾n̾n̾e̾r̾s̾ ̾a̾v̾a̾i̾l̾a̾b̾l̾e̾ ̾h̾e̾r̾e̾ ̾i̾n̾ ̾t̾h̾r̾e̾e̾ ̾c̾o̾l̾o̾u̾r̾s̾ ̾a̾n̾d̾ ̾i̾n̾ ̾a̾ ̾r̾a̾n̾g̾e̾ ̾o̾f̾ ̾s̾t̾a̾n̾d̾a̾r̾d̾ ̾b̾a̾n̾n̾e̾r̾ ̾s̾i̾z̾e̾s̾:̾
̾B̾a̾n̾n̾e̾r̾s̾B̾a̾n̾n̾e̾r̾s̾B̾a̾n̾n̾e̾r̾s̾
̾D̾o̾n̾a̾t̾e̾:̾ ̾I̾f̾ ̾y̾o̾u̾ ̾u̾s̾e̾ ̾t̾h̾i̾s̾ ̾s̾i̾t̾e̾ ̾r̾e̾g̾u̾l̾a̾r̾l̾y̾ ̾a̾n̾d̾ ̾w̾o̾u̾l̾d̾ ̾l̾i̾k̾e̾ ̾t̾o̾ ̾h̾e̾l̾p̾ ̾k̾e̾e̾p̾ ̾t̾h̾e̾ ̾s̾i̾t̾e̾ ̾o̾n̾ ̾t̾h̾e̾ ̾I̾n̾t̾e̾r̾n̾e̾t̾,̾ ̾p̾l̾e̾a̾s̾e̾ ̾c̾o̾n̾s̾i̾d̾e̾r̾ ̾d̾o̾n̾a̾t̾i̾n̾g̾ ̾a̾ ̾s̾m̾a̾l̾l̾ ̾s̾u̾m̾ ̾t̾o̾ ̾h̾e̾l̾p̾ ̾p̾a̾y̾ ̾f̾o̾r̾ ̾t̾h̾e̾ ̾h̾o̾s̾t̾i̾n̾g̾ ̾a̾n̾d̾ ̾b̾a̾n̾d̾w̾i̾d̾t̾h̾ ̾b̾i̾l̾l̾.̾ ̾T̾h̾e̾r̾e̾ ̾i̾s̾ ̾n̾o̾ ̾m̾i̾n̾i̾m̾u̾m̾ ̾d̾o̾n̾a̾t̾i̾o̾n̾,̾ ̾a̾n̾y̾ ̾s̾u̾m̾ ̾i̾s̾ ̾a̾p̾p̾r̾e̾c̾i̾a̾t̾e̾d̾ ̾-̾ ̾c̾l̾i̾c̾k̾ ̾h̾e̾r̾e̾ ̾t̾o̾ ̾d̾o̾n̾a̾t̾e̾ ̾u̾s̾i̾n̾g̾ ̾P̾a̾y̾P̾a̾l̾.̾ ̾T̾h̾a̾n̾k̾ ̾y̾o̾u̾ ̾f̾o̾r̾ ̾y̾o̾u̾r̾ ̾s̾u̾p̾p̾o̾r̾t̾.̾
̾D̾o̾n̾a̾t̾e̾ ̾B̾i̾t̾c̾o̾i̾n̾:̾ ̾1̾6̾U̾Q̾L̾q̾1̾H̾Z̾3̾C̾N̾w̾h̾v̾g̾r̾a̾r̾V̾6̾p̾M̾o̾A̾2̾C̾D̾j̾b̾4̾t̾y̾F̾
̾N̾o̾d̾e̾J̾S̾ ̾P̾y̾t̾h̾o̾n̾ ̾I̾n̾t̾e̾r̾f̾a̾c̾e̾ ̾G̾T̾K̾ ̾L̾i̾p̾s̾u̾m̾ ̾R̾a̾i̾l̾s̾ ̾.̾N̾E̾T̾ ̾G̾r̾o̾o̾v̾y̾
̾T̾h̾e̾ ̾s̾t̾a̾n̾d̾a̾r̾d̾ ̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾I̾p̾s̾u̾m̾ ̾p̾a̾s̾s̾a̾g̾e̾,̾ ̾u̾s̾e̾d̾ ̾s̾i̾n̾c̾e̾ ̾t̾h̾e̾ ̾1̾5̾0̾0̾s̾
̾"̾L̾o̾r̾e̾m̾ ̾i̾p̾s̾u̾m̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾ ̾s̾i̾t̾ ̾a̾m̾e̾t̾,̾ ̾c̾o̾n̾s̾e̾c̾t̾e̾t̾u̾r̾ ̾a̾d̾i̾p̾i̾s̾c̾i̾n̾g̾ ̾e̾l̾i̾t̾,̾ ̾s̾e̾d̾ ̾d̾o̾ ̾e̾i̾u̾s̾m̾o̾d̾ ̾t̾e̾m̾p̾o̾r̾ ̾i̾n̾c̾i̾d̾i̾d̾u̾n̾t̾ ̾u̾t̾ ̾l̾a̾b̾o̾r̾e̾ ̾e̾t̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾e̾ ̾m̾a̾g̾n̾a̾ ̾a̾l̾i̾q̾u̾a̾.̾ ̾U̾t̾ ̾e̾n̾i̾m̾ ̾a̾d̾ ̾m̾i̾n̾i̾m̾ ̾v̾e̾n̾i̾a̾m̾,̾ ̾q̾u̾i̾s̾ ̾n̾o̾s̾t̾r̾u̾d̾ ̾e̾x̾e̾r̾c̾i̾t̾a̾t̾i̾o̾n̾ ̾u̾l̾l̾a̾m̾c̾o̾ ̾l̾a̾b̾o̾r̾i̾s̾ ̾n̾i̾s̾i̾ ̾u̾t̾ ̾a̾l̾i̾q̾u̾i̾p̾ ̾e̾x̾ ̾e̾a̾ ̾c̾o̾m̾m̾o̾d̾o̾ ̾c̾o̾n̾s̾e̾q̾u̾a̾t̾.̾ ̾D̾u̾i̾s̾ ̾a̾u̾t̾e̾ ̾i̾r̾u̾r̾e̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾ ̾i̾n̾ ̾r̾e̾p̾r̾e̾h̾e̾n̾d̾e̾r̾i̾t̾ ̾i̾n̾ ̾v̾o̾l̾u̾p̾t̾a̾t̾e̾ ̾v̾e̾l̾i̾t̾ ̾e̾s̾s̾e̾ ̾c̾i̾l̾l̾u̾m̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾e̾ ̾e̾u̾ ̾f̾u̾g̾i̾a̾t̾ ̾n̾u̾l̾l̾a̾ ̾p̾a̾r̾i̾a̾t̾u̾r̾.̾ ̾E̾x̾c̾e̾p̾t̾e̾u̾r̾ ̾s̾i̾n̾t̾ ̾o̾c̾c̾a̾e̾c̾a̾t̾ ̾c̾u̾p̾i̾d̾a̾t̾a̾t̾ ̾n̾o̾n̾ ̾p̾r̾o̾i̾d̾e̾n̾t̾,̾ ̾s̾u̾n̾t̾ ̾i̾n̾ ̾c̾u̾l̾p̾a̾ ̾q̾u̾i̾ ̾o̾f̾f̾i̾c̾i̾a̾ ̾d̾e̾s̾e̾r̾u̾n̾t̾ ̾m̾o̾l̾l̾i̾t̾ ̾a̾n̾i̾m̾ ̾i̾d̾ ̾e̾s̾t̾ ̾l̾a̾b̾o̾r̾u̾m̾.̾"̾
̾
̾S̾e̾c̾t̾i̾o̾n̾ ̾1̾.̾1̾0̾.̾3̾2̾ ̾o̾f̾ ̾"̾d̾e̾ ̾F̾i̾n̾i̾b̾u̾s̾ ̾B̾o̾n̾o̾r̾u̾m̾ ̾e̾t̾ ̾M̾a̾l̾o̾r̾u̾m̾"̾,̾ ̾w̾r̾i̾t̾t̾e̾n̾ ̾b̾y̾ ̾C̾i̾c̾e̾r̾o̾ ̾i̾n̾ ̾4̾5̾ ̾B̾C̾
̾"̾S̾e̾d̾ ̾u̾t̾ ̾p̾e̾r̾s̾p̾i̾c̾i̾a̾t̾i̾s̾ ̾u̾n̾d̾e̾ ̾o̾m̾n̾i̾s̾ ̾i̾s̾t̾e̾ ̾n̾a̾t̾u̾s̾ ̾e̾r̾r̾o̾r̾ ̾s̾i̾t̾ ̾v̾o̾l̾u̾p̾t̾a̾t̾e̾m̾ ̾a̾c̾c̾u̾s̾a̾n̾t̾i̾u̾m̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾e̾m̾q̾u̾e̾ ̾l̾a̾u̾d̾a̾n̾t̾i̾u̾m̾,̾ ̾t̾o̾t̾a̾m̾ ̾r̾e̾m̾ ̾a̾p̾e̾r̾i̾a̾m̾,̾ ̾e̾a̾q̾u̾e̾ ̾i̾p̾s̾a̾ ̾q̾u̾a̾e̾ ̾a̾b̾ ̾i̾l̾l̾o̾ ̾i̾n̾v̾e̾n̾t̾o̾r̾e̾ ̾v̾e̾r̾i̾t̾a̾t̾i̾s̾ ̾e̾t̾ ̾q̾u̾a̾s̾i̾ ̾a̾r̾c̾h̾i̾t̾e̾c̾t̾o̾ ̾b̾e̾a̾t̾a̾e̾ ̾v̾i̾t̾a̾e̾ ̾d̾i̾c̾t̾a̾ ̾s̾u̾n̾t̾ ̾e̾x̾p̾l̾i̾c̾a̾b̾o̾.̾ ̾N̾e̾m̾o̾ ̾e̾n̾i̾m̾ ̾i̾p̾s̾a̾m̾ ̾v̾o̾l̾u̾p̾t̾a̾t̾e̾m̾ ̾q̾u̾i̾a̾ ̾v̾o̾l̾u̾p̾t̾a̾s̾ ̾s̾i̾t̾ ̾a̾s̾p̾e̾r̾n̾a̾t̾u̾r̾ ̾a̾u̾t̾ ̾o̾d̾i̾t̾ ̾a̾u̾t̾ ̾f̾u̾g̾i̾t̾,̾ ̾s̾e̾d̾ ̾q̾u̾i̾a̾ ̾c̾o̾n̾s̾e̾q̾u̾u̾n̾t̾u̾r̾ ̾m̾a̾g̾n̾i̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾e̾s̾ ̾e̾o̾s̾ ̾q̾u̾i̾ ̾r̾a̾t̾i̾o̾n̾e̾ ̾v̾o̾l̾u̾p̾t̾a̾t̾e̾m̾ ̾s̾e̾q̾u̾i̾ ̾n̾e̾s̾c̾i̾u̾n̾t̾.̾ ̾N̾e̾q̾u̾e̾ ̾p̾o̾r̾r̾o̾ ̾q̾u̾i̾s̾q̾u̾a̾m̾ ̾e̾s̾t̾,̾ ̾q̾u̾i̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾e̾m̾ ̾i̾p̾s̾u̾m̾ ̾q̾u̾i̾a̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾ ̾s̾i̾t̾ ̾a̾m̾e̾t̾,̾ ̾c̾o̾n̾s̾e̾c̾t̾e̾t̾u̾r̾,̾ ̾a̾d̾i̾p̾i̾s̾c̾i̾ ̾v̾e̾l̾i̾t̾,̾ ̾s̾e̾d̾ ̾q̾u̾i̾a̾ ̾n̾o̾n̾ ̾n̾u̾m̾q̾u̾a̾m̾ ̾e̾i̾u̾s̾ ̾m̾o̾d̾i̾ ̾t̾e̾m̾p̾o̾r̾a̾ ̾i̾n̾c̾i̾d̾u̾n̾t̾ ̾u̾t̾ ̾l̾a̾b̾o̾r̾e̾ ̾e̾t̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾e̾ ̾m̾a̾g̾n̾a̾m̾ ̾a̾l̾i̾q̾u̾a̾m̾ ̾q̾u̾a̾e̾r̾a̾t̾ ̾v̾o̾l̾u̾p̾t̾a̾t̾e̾m̾.̾ ̾U̾t̾ ̾e̾n̾i̾m̾ ̾a̾d̾ ̾m̾i̾n̾i̾m̾a̾ ̾v̾e̾n̾i̾a̾m̾,̾ ̾q̾u̾i̾s̾ ̾n̾o̾s̾t̾r̾u̾m̾ ̾e̾x̾e̾r̾c̾i̾t̾a̾t̾i̾o̾n̾e̾m̾ ̾u̾l̾l̾a̾m̾ ̾c̾o̾r̾p̾o̾r̾i̾s̾ ̾s̾u̾s̾c̾i̾p̾i̾t̾ ̾l̾a̾b̾o̾r̾i̾o̾s̾a̾m̾,̾ ̾n̾i̾s̾i̾ ̾u̾t̾ ̾a̾l̾i̾q̾u̾i̾d̾ ̾e̾x̾ ̾e̾a̾ ̾c̾o̾m̾m̾o̾d̾i̾ ̾c̾o̾n̾s̾e̾q̾u̾a̾t̾u̾r̾?̾ ̾Q̾u̾i̾s̾ ̾a̾u̾t̾e̾m̾ ̾v̾e̾l̾ ̾e̾u̾m̾ ̾i̾u̾r̾e̾ ̾r̾e̾p̾r̾e̾h̾e̾n̾d̾e̾r̾i̾t̾ ̾q̾u̾i̾ ̾i̾n̾ ̾e̾a̾ ̾v̾o̾l̾u̾p̾t̾a̾t̾e̾ ̾v̾e̾l̾i̾t̾ ̾e̾s̾s̾e̾ ̾q̾u̾a̾m̾ ̾n̾i̾h̾i̾l̾ ̾m̾o̾l̾e̾s̾t̾i̾a̾e̾ ̾c̾o̾n̾s̾e̾q̾u̾a̾t̾u̾r̾,̾ ̾v̾e̾l̾ ̾i̾l̾l̾u̾m̾ ̾q̾u̾i̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾e̾m̾ ̾e̾u̾m̾ ̾f̾u̾g̾i̾a̾t̾ ̾q̾u̾o̾ ̾v̾o̾l̾u̾p̾t̾a̾s̾ ̾n̾u̾l̾l̾a̾ ̾p̾a̾r̾i̾a̾t̾u̾r̾?̾"̾
̾
̾1̾9̾1̾4̾ ̾t̾r̾a̾n̾s̾l̾a̾t̾i̾o̾n̾ ̾b̾y̾ ̾H̾.̾ ̾R̾a̾c̾k̾h̾a̾m̾
̾"̾B̾u̾t̾ ̾I̾ ̾m̾u̾s̾t̾ ̾e̾x̾p̾l̾a̾i̾n̾ ̾t̾o̾ ̾y̾o̾u̾ ̾h̾o̾w̾ ̾a̾l̾l̾ ̾t̾h̾i̾s̾ ̾m̾i̾s̾t̾a̾k̾e̾n̾ ̾i̾d̾e̾a̾ ̾o̾f̾ ̾d̾e̾n̾o̾u̾n̾c̾i̾n̾g̾ ̾p̾l̾e̾a̾s̾u̾r̾e̾ ̾a̾n̾d̾ ̾p̾r̾a̾i̾s̾i̾n̾g̾ ̾p̾a̾i̾n̾ ̾w̾a̾s̾ ̾b̾o̾r̾n̾ ̾a̾n̾d̾ ̾I̾ ̾w̾i̾l̾l̾ ̾g̾i̾v̾e̾ ̾y̾o̾u̾ ̾a̾ ̾c̾o̾m̾p̾l̾e̾t̾e̾ ̾a̾c̾c̾o̾u̾n̾t̾ ̾o̾f̾ ̾t̾h̾e̾ ̾s̾y̾s̾t̾e̾m̾,̾ ̾a̾n̾d̾ ̾e̾x̾p̾o̾u̾n̾d̾ ̾t̾h̾e̾ ̾a̾c̾t̾u̾a̾l̾ ̾t̾e̾a̾c̾h̾i̾n̾g̾s̾ ̾o̾f̾ ̾t̾h̾e̾ ̾g̾r̾e̾a̾t̾ ̾e̾x̾p̾l̾o̾r̾e̾r̾ ̾o̾f̾ ̾t̾h̾e̾ ̾t̾r̾u̾t̾h̾,̾ ̾t̾h̾e̾ ̾m̾a̾s̾t̾e̾r̾-̾b̾u̾i̾l̾d̾e̾r̾ ̾o̾f̾ ̾h̾u̾m̾a̾n̾ ̾h̾a̾p̾p̾i̾n̾e̾s̾s̾.̾ ̾N̾o̾ ̾o̾n̾e̾ ̾r̾e̾j̾e̾c̾t̾s̾,̾ ̾d̾i̾s̾l̾i̾k̾e̾s̾,̾ ̾o̾r̾ ̾a̾v̾o̾i̾d̾s̾ ̾p̾l̾e̾a̾s̾u̾r̾e̾ ̾i̾t̾s̾e̾l̾f̾,̾ ̾b̾e̾c̾a̾u̾s̾e̾ ̾i̾t̾ ̾i̾s̾ ̾p̾l̾e̾a̾s̾u̾r̾e̾,̾ ̾b̾u̾t̾ ̾b̾e̾c̾a̾u̾s̾e̾ ̾t̾h̾o̾s̾e̾ ̾w̾h̾o̾ ̾d̾o̾ ̾n̾o̾t̾ ̾k̾n̾o̾w̾ ̾h̾o̾w̾ ̾t̾o̾ ̾p̾u̾r̾s̾u̾e̾ ̾p̾l̾e̾a̾s̾u̾r̾e̾ ̾r̾a̾t̾i̾o̾n̾a̾l̾l̾y̾ ̾e̾n̾c̾o̾u̾n̾t̾e̾r̾ ̾c̾o̾n̾s̾e̾q̾u̾e̾n̾c̾e̾s̾ ̾t̾h̾a̾t̾ ̾a̾r̾e̾ ̾e̾x̾t̾r̾e̾m̾e̾l̾y̾ ̾p̾a̾i̾n̾f̾u̾l̾.̾ ̾N̾o̾r̾ ̾a̾g̾a̾i̾n̾ ̾i̾s̾ ̾t̾h̾e̾r̾e̾ ̾a̾n̾y̾o̾n̾e̾ ̾w̾h̾o̾ ̾l̾o̾v̾e̾s̾ ̾o̾r̾ ̾p̾u̾r̾s̾u̾e̾s̾ ̾o̾r̾ ̾d̾e̾s̾i̾r̾e̾s̾ ̾t̾o̾ ̾o̾b̾t̾a̾i̾n̾ ̾p̾a̾i̾n̾ ̾o̾f̾ ̾i̾t̾s̾e̾l̾f̾,̾ ̾b̾e̾c̾a̾u̾s̾e̾ ̾i̾t̾ ̾i̾s̾ ̾p̾a̾i̾n̾,̾ ̾b̾u̾t̾ ̾b̾e̾c̾a̾u̾s̾e̾ ̾o̾c̾c̾a̾s̾i̾o̾n̾a̾l̾l̾y̾ ̾c̾i̾r̾c̾u̾m̾s̾t̾a̾n̾c̾e̾s̾ ̾o̾c̾c̾u̾r̾ ̾i̾n̾ ̾w̾h̾i̾c̾h̾ ̾t̾o̾i̾l̾ ̾a̾n̾d̾ ̾p̾a̾i̾n̾ ̾c̾a̾n̾ ̾p̾r̾o̾c̾u̾r̾e̾ ̾h̾i̾m̾ ̾s̾o̾m̾e̾ ̾g̾r̾e̾a̾t̾ ̾p̾l̾e̾a̾s̾u̾r̾e̾.̾ ̾T̾o̾ ̾t̾a̾k̾e̾ ̾a̾ ̾t̾r̾i̾v̾i̾a̾l̾ ̾e̾x̾a̾m̾p̾l̾e̾,̾ ̾w̾h̾i̾c̾h̾ ̾o̾f̾ ̾u̾s̾ ̾e̾v̾e̾r̾ ̾u̾n̾d̾e̾r̾t̾a̾k̾e̾s̾ ̾l̾a̾b̾o̾r̾i̾o̾u̾s̾ ̾p̾h̾y̾s̾i̾c̾a̾l̾ ̾e̾x̾e̾r̾c̾i̾s̾e̾,̾ ̾e̾x̾c̾e̾p̾t̾ ̾t̾o̾ ̾o̾b̾t̾a̾i̾n̾ ̾s̾o̾m̾e̾ ̾a̾d̾v̾a̾n̾t̾a̾g̾e̾ ̾f̾r̾o̾m̾ ̾i̾t̾?̾ ̾B̾u̾t̾ ̾w̾h̾o̾ ̾h̾a̾s̾ ̾a̾n̾y̾ ̾r̾i̾g̾h̾t̾ ̾t̾o̾ ̾f̾i̾n̾d̾ ̾f̾a̾u̾l̾t̾ ̾w̾i̾t̾h̾ ̾a̾ ̾m̾a̾n̾ ̾w̾h̾o̾ ̾c̾h̾o̾o̾s̾e̾s̾ ̾t̾o̾ ̾e̾n̾j̾o̾y̾ ̾a̾ ̾p̾l̾e̾a̾s̾u̾r̾e̾ ̾t̾h̾a̾t̾ ̾h̾a̾s̾ ̾n̾o̾ ̾a̾n̾n̾o̾y̾i̾n̾g̾ ̾c̾o̾n̾s̾e̾q̾u̾e̾n̾c̾e̾s̾,̾ ̾o̾r̾ ̾o̾n̾e̾ ̾w̾h̾o̾ ̾a̾v̾o̾i̾d̾s̾ ̾a̾ ̾p̾a̾i̾n̾ ̾t̾h̾a̾t̾ ̾p̾r̾o̾d̾u̾c̾e̾s̾ ̾n̾o̾ ̾r̾e̾s̾u̾l̾t̾a̾n̾t̾ ̾p̾l̾e̾a̾s̾u̾r̾e̾?̾"̾
̾
̾S̾e̾c̾t̾i̾o̾n̾ ̾1̾.̾1̾0̾.̾3̾3̾ ̾o̾f̾ ̾"̾d̾e̾ ̾F̾i̾n̾i̾b̾u̾s̾ ̾B̾o̾n̾o̾r̾u̾m̾ ̾e̾t̾ ̾M̾a̾l̾o̾r̾u̾m̾"̾,̾ ̾w̾r̾i̾t̾t̾e̾n̾ ̾b̾y̾ ̾C̾i̾c̾e̾r̾o̾ ̾i̾n̾ ̾4̾5̾ ̾B̾C̾
̾"̾A̾t̾ ̾v̾e̾r̾o̾ ̾e̾o̾s̾ ̾e̾t̾ ̾a̾c̾c̾u̾s̾a̾m̾u̾s̾ ̾e̾t̾ ̾i̾u̾s̾t̾o̾ ̾o̾d̾i̾o̾ ̾d̾i̾g̾n̾i̾s̾s̾i̾m̾o̾s̾ ̾d̾u̾c̾i̾m̾u̾s̾ ̾q̾u̾i̾ ̾b̾l̾a̾n̾d̾i̾t̾i̾i̾s̾ ̾p̾r̾a̾e̾s̾e̾n̾t̾i̾u̾m̾ ̾v̾o̾l̾u̾p̾t̾a̾t̾u̾m̾ ̾d̾e̾l̾e̾n̾i̾t̾i̾ ̾a̾t̾q̾u̾e̾ ̾c̾o̾r̾r̾u̾p̾t̾i̾ ̾q̾u̾o̾s̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾e̾s̾ ̾e̾t̾ ̾q̾u̾a̾s̾ ̾m̾o̾l̾e̾s̾t̾i̾a̾s̾ ̾e̾x̾c̾e̾p̾t̾u̾r̾i̾ ̾s̾i̾n̾t̾ ̾o̾c̾c̾a̾e̾c̾a̾t̾i̾ ̾c̾u̾p̾i̾d̾i̾t̾a̾t̾e̾ ̾n̾o̾n̾ ̾p̾r̾o̾v̾i̾d̾e̾n̾t̾,̾ ̾s̾i̾m̾i̾l̾i̾q̾u̾e̾ ̾s̾u̾n̾t̾ ̾i̾n̾ ̾c̾u̾l̾p̾a̾ ̾q̾u̾i̾ ̾o̾f̾f̾i̾c̾i̾a̾ ̾d̾e̾s̾e̾r̾u̾n̾t̾ ̾m̾o̾l̾l̾i̾t̾i̾a̾ ̾a̾n̾i̾m̾i̾,̾ ̾i̾d̾ ̾e̾s̾t̾ ̾l̾a̾b̾o̾r̾u̾m̾ ̾e̾t̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾u̾m̾ ̾f̾u̾g̾a̾.̾ ̾E̾t̾ ̾h̾a̾r̾u̾m̾ ̾q̾u̾i̾d̾e̾m̾ ̾r̾e̾r̾u̾m̾ ̾f̾a̾c̾i̾l̾i̾s̾ ̾e̾s̾t̾ ̾e̾t̾ ̾e̾x̾p̾e̾d̾i̾t̾a̾ ̾d̾i̾s̾t̾i̾n̾c̾t̾i̾o̾.̾ ̾N̾a̾m̾ ̾l̾i̾b̾e̾r̾o̾ ̾t̾e̾m̾p̾o̾r̾e̾,̾ ̾c̾u̾m̾ ̾s̾o̾l̾u̾t̾a̾ ̾n̾o̾b̾i̾s̾ ̾e̾s̾t̾ ̾e̾l̾i̾g̾e̾n̾d̾i̾ ̾o̾p̾t̾i̾o̾ ̾c̾u̾m̾q̾u̾e̾ ̾n̾i̾h̾i̾l̾ ̾i̾m̾p̾e̾d̾i̾t̾ ̾q̾u̾o̾ ̾m̾i̾n̾u̾s̾ ̾i̾d̾ ̾q̾u̾o̾d̾ ̾m̾a̾x̾i̾m̾e̾ ̾p̾l̾a̾c̾e̾a̾t̾ ̾f̾a̾c̾e̾r̾e̾ ̾p̾o̾s̾s̾i̾m̾u̾s̾,̾ ̾o̾m̾n̾i̾s̾ ̾v̾o̾l̾u̾p̾t̾a̾s̾ ̾a̾s̾s̾u̾m̾e̾n̾d̾a̾ ̾e̾s̾t̾,̾ ̾o̾m̾n̾i̾s̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾ ̾r̾e̾p̾e̾l̾l̾e̾n̾d̾u̾s̾.̾ ̾T̾e̾m̾p̾o̾r̾i̾b̾u̾s̾ ̾a̾u̾t̾e̾m̾ ̾q̾u̾i̾b̾u̾s̾d̾a̾m̾ ̾e̾t̾ ̾a̾u̾t̾ ̾o̾f̾f̾i̾c̾i̾i̾s̾ ̾d̾e̾b̾i̾t̾i̾s̾ ̾a̾u̾t̾ ̾r̾e̾r̾u̾m̾ ̾n̾e̾c̾e̾s̾s̾i̾t̾a̾t̾i̾b̾u̾s̾ ̾s̾a̾e̾p̾e̾ ̾e̾v̾e̾n̾i̾e̾t̾ ̾u̾t̾ ̾e̾t̾ ̾v̾o̾l̾u̾p̾t̾a̾t̾e̾s̾ ̾r̾e̾p̾u̾d̾i̾a̾n̾d̾a̾e̾ ̾s̾i̾n̾t̾ ̾e̾t̾ ̾m̾o̾l̾e̾s̾t̾i̾a̾e̾ ̾n̾o̾n̾ ̾r̾e̾c̾u̾s̾a̾n̾d̾a̾e̾.̾ ̾I̾t̾a̾q̾u̾e̾ ̾e̾a̾r̾u̾m̾ ̾r̾e̾r̾u̾m̾ ̾h̾i̾c̾ ̾t̾e̾n̾e̾t̾u̾r̾ ̾a̾ ̾s̾a̾p̾i̾e̾n̾t̾e̾ ̾d̾e̾l̾e̾c̾t̾u̾s̾,̾ ̾u̾t̾ ̾a̾u̾t̾ ̾r̾e̾i̾c̾i̾e̾n̾d̾i̾s̾ ̾v̾o̾l̾u̾p̾t̾a̾t̾i̾b̾u̾s̾ ̾m̾a̾i̾o̾r̾e̾s̾ ̾a̾l̾i̾a̾s̾ ̾c̾o̾n̾s̾e̾q̾u̾a̾t̾u̾r̾ ̾a̾u̾t̾ ̾p̾e̾r̾f̾e̾r̾e̾n̾d̾i̾s̾ ̾d̾o̾l̾o̾r̾i̾b̾u̾s̾ ̾a̾s̾p̾e̾r̾i̾o̾r̾e̾s̾ ̾r̾e̾p̾e̾l̾l̾a̾t̾.̾"̾
̾
̾1̾9̾1̾4̾ ̾t̾r̾a̾n̾s̾l̾a̾t̾i̾o̾n̾ ̾b̾y̾ ̾H̾.̾ ̾R̾a̾c̾k̾h̾a̾m̾
̾"̾O̾n̾ ̾t̾h̾e̾ ̾o̾t̾h̾e̾r̾ ̾h̾a̾n̾d̾,̾ ̾w̾e̾ ̾d̾e̾n̾o̾u̾n̾c̾e̾ ̾w̾i̾t̾h̾ ̾r̾i̾g̾h̾t̾e̾o̾u̾s̾ ̾i̾n̾d̾i̾g̾n̾a̾t̾i̾o̾n̾ ̾a̾n̾d̾ ̾d̾i̾s̾l̾i̾k̾e̾ ̾m̾e̾n̾ ̾w̾h̾o̾ ̾a̾r̾e̾ ̾s̾o̾ ̾b̾e̾g̾u̾i̾l̾e̾d̾ ̾a̾n̾d̾ ̾d̾e̾m̾o̾r̾a̾l̾i̾z̾e̾d̾ ̾b̾y̾ ̾t̾h̾e̾ ̾c̾h̾a̾r̾m̾s̾ ̾o̾f̾ ̾p̾l̾e̾a̾s̾u̾r̾e̾ ̾o̾f̾ ̾t̾h̾e̾ ̾m̾o̾m̾e̾n̾t̾,̾ ̾s̾o̾ ̾b̾l̾i̾n̾d̾e̾d̾ ̾b̾y̾ ̾d̾e̾s̾i̾r̾e̾,̾ ̾t̾h̾a̾t̾ ̾t̾h̾e̾y̾ ̾c̾a̾n̾n̾o̾t̾ ̾f̾o̾r̾e̾s̾e̾e̾ ̾t̾h̾e̾ ̾p̾a̾i̾n̾ ̾a̾n̾d̾ ̾t̾r̾o̾u̾b̾l̾e̾ ̾t̾h̾a̾t̾ ̾a̾r̾e̾ ̾b̾o̾u̾n̾d̾ ̾t̾o̾ ̾e̾n̾s̾u̾e̾;̾ ̾a̾n̾d̾ ̾e̾q̾u̾a̾l̾ ̾b̾l̾a̾m̾e̾ ̾b̾e̾l̾o̾n̾g̾s̾ ̾t̾o̾ ̾t̾h̾o̾s̾e̾ ̾w̾h̾o̾ ̾f̾a̾i̾l̾ ̾i̾n̾ ̾t̾h̾e̾i̾r̾ ̾d̾u̾t̾y̾ ̾t̾h̾r̾o̾u̾g̾h̾ ̾w̾e̾a̾k̾n̾e̾s̾s̾ ̾o̾f̾ ̾w̾i̾l̾l̾,̾ ̾w̾h̾i̾c̾h̾ ̾i̾s̾ ̾t̾h̾e̾ ̾s̾a̾m̾e̾ ̾a̾s̾ ̾s̾a̾y̾i̾n̾g̾ ̾t̾h̾r̾o̾u̾g̾h̾ ̾s̾h̾r̾i̾n̾k̾i̾n̾g̾ ̾f̾r̾o̾m̾ ̾t̾o̾i̾l̾ ̾a̾n̾d̾ ̾p̾a̾i̾n̾.̾ ̾T̾h̾e̾s̾e̾ ̾c̾a̾s̾e̾s̾ ̾a̾r̾e̾ ̾p̾e̾r̾f̾e̾c̾t̾l̾y̾ ̾s̾i̾m̾p̾l̾e̾ ̾a̾n̾d̾ ̾e̾a̾s̾y̾ ̾t̾o̾ ̾d̾i̾s̾t̾i̾n̾g̾u̾i̾s̾h̾.̾ ̾I̾n̾ ̾a̾ ̾f̾r̾e̾e̾ ̾h̾o̾u̾r̾,̾ ̾w̾h̾e̾n̾ ̾o̾u̾r̾ ̾p̾o̾w̾e̾r̾ ̾o̾f̾ ̾c̾h̾o̾i̾c̾e̾ ̾i̾s̾ ̾u̾n̾t̾r̾a̾m̾m̾e̾l̾l̾e̾d̾ ̾a̾n̾d̾ ̾w̾h̾e̾n̾ ̾n̾o̾t̾h̾i̾n̾g̾ ̾p̾r̾e̾v̾e̾n̾t̾s̾ ̾o̾u̾r̾ ̾b̾e̾i̾n̾g̾ ̾a̾b̾l̾e̾ ̾t̾o̾ ̾d̾o̾ ̾w̾h̾a̾t̾ ̾w̾e̾ ̾l̾i̾k̾e̾ ̾b̾e̾s̾t̾,̾ ̾e̾v̾e̾r̾y̾ ̾p̾l̾e̾a̾s̾u̾r̾e̾ ̾i̾s̾ ̾t̾o̾ ̾b̾e̾ ̾w̾e̾l̾c̾o̾m̾e̾d̾ ̾a̾n̾d̾ ̾e̾v̾e̾r̾y̾ ̾p̾a̾i̾n̾ ̾a̾v̾o̾i̾d̾e̾d̾.̾ ̾B̾u̾t̾ ̾i̾n̾ ̾c̾e̾r̾t̾a̾i̾n̾ ̾c̾i̾r̾c̾u̾m̾s̾t̾a̾n̾c̾e̾s̾ ̾a̾n̾d̾ ̾o̾w̾i̾n̾g̾ ̾t̾o̾ ̾t̾h̾e̾ ̾c̾l̾a̾i̾m̾s̾ ̾o̾f̾ ̾d̾u̾t̾y̾ ̾o̾r̾ ̾t̾h̾e̾ ̾o̾b̾l̾i̾g̾a̾t̾i̾o̾n̾s̾ ̾o̾f̾ ̾b̾u̾s̾i̾n̾e̾s̾s̾ ̾i̾t̾ ̾w̾i̾l̾l̾ ̾f̾r̾e̾q̾u̾e̾n̾t̾l̾y̾ ̾o̾c̾c̾u̾r̾ ̾t̾h̾a̾t̾ ̾p̾l̾e̾a̾s̾u̾r̾e̾s̾ ̾h̾a̾v̾e̾ ̾t̾o̾ ̾b̾e̾ ̾r̾e̾p̾u̾d̾i̾a̾t̾e̾d̾ ̾a̾n̾d̾ ̾a̾n̾n̾o̾y̾a̾n̾c̾e̾s̾ ̾a̾c̾c̾e̾p̾t̾e̾d̾.̾ ̾T̾h̾e̾ ̾w̾i̾s̾e̾ ̾m̾a̾n̾ ̾t̾h̾e̾r̾e̾f̾o̾r̾e̾ ̾a̾l̾w̾a̾y̾s̾ ̾h̾o̾l̾d̾s̾ ̾i̾n̾ ̾t̾h̾e̾s̾e̾ ̾m̾a̾t̾t̾e̾r̾s̾ ̾t̾o̾ ̾t̾h̾i̾s̾ ̾p̾r̾i̾n̾c̾i̾p̾l̾e̾ ̾o̾f̾ ̾s̾e̾l̾e̾c̾t̾i̾o̾n̾:̾ ̾h̾e̾ ̾r̾e̾j̾e̾c̾t̾s̾ ̾p̾l̾e̾a̾s̾u̾r̾e̾s̾ ̾t̾o̾ ̾s̾e̾c̾u̾r̾e̾ ̾o̾t̾h̾e̾r̾ ̾g̾r̾e̾a̾t̾e̾r̾ ̾p̾l̾e̾a̾s̾u̾r̾e̾s̾,̾ ̾o̾r̾ ̾e̾l̾s̾e̾ ̾h̾e̾ ̾e̾n̾d̾u̾r̾e̾s̾ ̾p̾a̾i̾n̾s̾ ̾t̾o̾ ̾a̾v̾o̾i̾d̾ ̾w̾o̾r̾s̾e̾ ̾p̾a̾i̾n̾s̾.̾"̾

W♥h♥a♥t♥ ♥i♥s♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥?♥
♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥ ♥i♥s♥ ♥s♥i♥m♥p♥l♥y♥ ♥d♥u♥m♥m♥y♥ ♥t♥e♥x♥t♥ ♥o♥f♥ ♥t♥h♥e♥ ♥p♥r♥i♥n♥t♥i♥n♥g♥ ♥a♥n♥d♥ ♥t♥y♥p♥e♥s♥e♥t♥t♥i♥n♥g♥ ♥i♥n♥d♥u♥s♥t♥r♥y♥.♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥ ♥h♥a♥s♥ ♥b♥e♥e♥n♥ ♥t♥h♥e♥ ♥i♥n♥d♥u♥s♥t♥r♥y♥'♥s♥ ♥s♥t♥a♥n♥d♥a♥r♥d♥ ♥d♥u♥m♥m♥y♥ ♥t♥e♥x♥t♥ ♥e♥v♥e♥r♥ ♥s♥i♥n♥c♥e♥ ♥t♥h♥e♥ ♥1♥5♥0♥0♥s♥,♥ ♥w♥h♥e♥n♥ ♥a♥n♥ ♥u♥n♥k♥n♥o♥w♥n♥ ♥p♥r♥i♥n♥t♥e♥r♥ ♥t♥o♥o♥k♥ ♥a♥ ♥g♥a♥l♥l♥e♥y♥ ♥o♥f♥ ♥t♥y♥p♥e♥ ♥a♥n♥d♥ ♥s♥c♥r♥a♥m♥b♥l♥e♥d♥ ♥i♥t♥ ♥t♥o♥ ♥m♥a♥k♥e♥ ♥a♥ ♥t♥y♥p♥e♥ ♥s♥p♥e♥c♥i♥m♥e♥n♥ ♥b♥o♥o♥k♥.♥ ♥I♥t♥ ♥h♥a♥s♥ ♥s♥u♥r♥v♥i♥v♥e♥d♥ ♥n♥o♥t♥ ♥o♥n♥l♥y♥ ♥f♥i♥v♥e♥ ♥c♥e♥n♥t♥u♥r♥i♥e♥s♥,♥ ♥b♥u♥t♥ ♥a♥l♥s♥o♥ ♥t♥h♥e♥ ♥l♥e♥a♥p♥ ♥i♥n♥t♥o♥ ♥e♥l♥e♥c♥t♥r♥o♥n♥i♥c♥ ♥t♥y♥p♥e♥s♥e♥t♥t♥i♥n♥g♥,♥ ♥r♥e♥m♥a♥i♥n♥i♥n♥g♥ ♥e♥s♥s♥e♥n♥t♥i♥a♥l♥l♥y♥ ♥u♥n♥c♥h♥a♥n♥g♥e♥d♥.♥ ♥I♥t♥ ♥w♥a♥s♥ ♥p♥o♥p♥u♥l♥a♥r♥i♥s♥e♥d♥ ♥i♥n♥ ♥t♥h♥e♥ ♥1♥9♥6♥0♥s♥ ♥w♥i♥t♥h♥ ♥t♥h♥e♥ ♥r♥e♥l♥e♥a♥s♥e♥ ♥o♥f♥ ♥L♥e♥t♥r♥a♥s♥e♥t♥ ♥s♥h♥e♥e♥t♥s♥ ♥c♥o♥n♥t♥a♥i♥n♥i♥n♥g♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥ ♥p♥a♥s♥s♥a♥g♥e♥s♥,♥ ♥a♥n♥d♥ ♥m♥o♥r♥e♥ ♥r♥e♥c♥e♥n♥t♥l♥y♥ ♥w♥i♥t♥h♥ ♥d♥e♥s♥k♥t♥o♥p♥ ♥p♥u♥b♥l♥i♥s♥h♥i♥n♥g♥ ♥s♥o♥f♥t♥w♥a♥r♥e♥ ♥l♥i♥k♥e♥ ♥A♥l♥d♥u♥s♥ ♥P♥a♥g♥e♥M♥a♥k♥e♥r♥ ♥i♥n♥c♥l♥u♥d♥i♥n♥g♥ ♥v♥e♥r♥s♥i♥o♥n♥s♥ ♥o♥f♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥.♥
♥
♥W♥h♥y♥ ♥d♥o♥ ♥w♥e♥ ♥u♥s♥e♥ ♥i♥t♥?♥
♥I♥t♥ ♥i♥s♥ ♥a♥ ♥l♥o♥n♥g♥ ♥e♥s♥t♥a♥b♥l♥i♥s♥h♥e♥d♥ ♥f♥a♥c♥t♥ ♥t♥h♥a♥t♥ ♥a♥ ♥r♥e♥a♥d♥e♥r♥ ♥w♥i♥l♥l♥ ♥b♥e♥ ♥d♥i♥s♥t♥r♥a♥c♥t♥e♥d♥ ♥b♥y♥ ♥t♥h♥e♥ ♥r♥e♥a♥d♥a♥b♥l♥e♥ ♥c♥o♥n♥t♥e♥n♥t♥ ♥o♥f♥ ♥a♥ ♥p♥a♥g♥e♥ ♥w♥h♥e♥n♥ ♥l♥o♥o♥k♥i♥n♥g♥ ♥a♥t♥ ♥i♥t♥s♥ ♥l♥a♥y♥o♥u♥t♥.♥ ♥T♥h♥e♥ ♥p♥o♥i♥n♥t♥ ♥o♥f♥ ♥u♥s♥i♥n♥g♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥ ♥i♥s♥ ♥t♥h♥a♥t♥ ♥i♥t♥ ♥h♥a♥s♥ ♥a♥ ♥m♥o♥r♥e♥-♥o♥r♥-♥l♥e♥s♥s♥ ♥n♥o♥r♥m♥a♥l♥ ♥d♥i♥s♥t♥r♥i♥b♥u♥t♥i♥o♥n♥ ♥o♥f♥ ♥l♥e♥t♥t♥e♥r♥s♥,♥ ♥a♥s♥ ♥o♥p♥p♥o♥s♥e♥d♥ ♥t♥o♥ ♥u♥s♥i♥n♥g♥ ♥'♥C♥o♥n♥t♥e♥n♥t♥ ♥h♥e♥r♥e♥,♥ ♥c♥o♥n♥t♥e♥n♥t♥ ♥h♥e♥r♥e♥'♥,♥ ♥m♥a♥k♥i♥n♥g♥ ♥i♥t♥ ♥l♥o♥o♥k♥ ♥l♥i♥k♥e♥ ♥r♥e♥a♥d♥a♥b♥l♥e♥ ♥E♥n♥g♥l♥i♥s♥h♥.♥ ♥M♥a♥n♥y♥ ♥d♥e♥s♥k♥t♥o♥p♥ ♥p♥u♥b♥l♥i♥s♥h♥i♥n♥g♥ ♥p♥a♥c♥k♥a♥g♥e♥s♥ ♥a♥n♥d♥ ♥w♥e♥b♥ ♥p♥a♥g♥e♥ ♥e♥d♥i♥t♥o♥r♥s♥ ♥n♥o♥w♥ ♥u♥s♥e♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥ ♥a♥s♥ ♥t♥h♥e♥i♥r♥ ♥d♥e♥f♥a♥u♥l♥t♥ ♥m♥o♥d♥e♥l♥ ♥t♥e♥x♥t♥,♥ ♥a♥n♥d♥ ♥a♥ ♥s♥e♥a♥r♥c♥h♥ ♥f♥o♥r♥ ♥'♥l♥o♥r♥e♥m♥ ♥i♥p♥s♥u♥m♥'♥ ♥w♥i♥l♥l♥ ♥u♥n♥c♥o♥v♥e♥r♥ ♥m♥a♥n♥y♥ ♥w♥e♥b♥ ♥s♥i♥t♥e♥s♥ ♥s♥t♥i♥l♥l♥ ♥i♥n♥ ♥t♥h♥e♥i♥r♥ ♥i♥n♥f♥a♥n♥c♥y♥.♥ ♥V♥a♥r♥i♥o♥u♥s♥ ♥v♥e♥r♥s♥i♥o♥n♥s♥ ♥h♥a♥v♥e♥ ♥e♥v♥o♥l♥v♥e♥d♥ ♥o♥v♥e♥r♥ ♥t♥h♥e♥ ♥y♥e♥a♥r♥s♥,♥ ♥s♥o♥m♥e♥t♥i♥m♥e♥s♥ ♥b♥y♥ ♥a♥c♥c♥i♥d♥e♥n♥t♥,♥ ♥s♥o♥m♥e♥t♥i♥m♥e♥s♥ ♥o♥n♥ ♥p♥u♥r♥p♥o♥s♥e♥ ♥(♥i♥n♥j♥e♥c♥t♥e♥d♥ ♥h♥u♥m♥o♥u♥r♥ ♥a♥n♥d♥ ♥t♥h♥e♥ ♥l♥i♥k♥e♥)♥.♥
♥
♥
♥W♥h♥e♥r♥e♥ ♥d♥o♥e♥s♥ ♥i♥t♥ ♥c♥o♥m♥e♥ ♥f♥r♥o♥m♥?♥
♥C♥o♥n♥t♥r♥a♥r♥y♥ ♥t♥o♥ ♥p♥o♥p♥u♥l♥a♥r♥ ♥b♥e♥l♥i♥e♥f♥,♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥ ♥i♥s♥ ♥n♥o♥t♥ ♥s♥i♥m♥p♥l♥y♥ ♥r♥a♥n♥d♥o♥m♥ ♥t♥e♥x♥t♥.♥ ♥I♥t♥ ♥h♥a♥s♥ ♥r♥o♥o♥t♥s♥ ♥i♥n♥ ♥a♥ ♥p♥i♥e♥c♥e♥ ♥o♥f♥ ♥c♥l♥a♥s♥s♥i♥c♥a♥l♥ ♥L♥a♥t♥i♥n♥ ♥l♥i♥t♥e♥r♥a♥t♥u♥r♥e♥ ♥f♥r♥o♥m♥ ♥4♥5♥ ♥B♥C♥,♥ ♥m♥a♥k♥i♥n♥g♥ ♥i♥t♥ ♥o♥v♥e♥r♥ ♥2♥0♥0♥0♥ ♥y♥e♥a♥r♥s♥ ♥o♥l♥d♥.♥ ♥R♥i♥c♥h♥a♥r♥d♥ ♥M♥c♥C♥l♥i♥n♥t♥o♥c♥k♥,♥ ♥a♥ ♥L♥a♥t♥i♥n♥ ♥p♥r♥o♥f♥e♥s♥s♥o♥r♥ ♥a♥t♥ ♥H♥a♥m♥p♥d♥e♥n♥-♥S♥y♥d♥n♥e♥y♥ ♥C♥o♥l♥l♥e♥g♥e♥ ♥i♥n♥ ♥V♥i♥r♥g♥i♥n♥i♥a♥,♥ ♥l♥o♥o♥k♥e♥d♥ ♥u♥p♥ ♥o♥n♥e♥ ♥o♥f♥ ♥t♥h♥e♥ ♥m♥o♥r♥e♥ ♥o♥b♥s♥c♥u♥r♥e♥ ♥L♥a♥t♥i♥n♥ ♥w♥o♥r♥d♥s♥,♥ ♥c♥o♥n♥s♥e♥c♥t♥e♥t♥u♥r♥,♥ ♥f♥r♥o♥m♥ ♥a♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥ ♥p♥a♥s♥s♥a♥g♥e♥,♥ ♥a♥n♥d♥ ♥g♥o♥i♥n♥g♥ ♥t♥h♥r♥o♥u♥g♥h♥ ♥t♥h♥e♥ ♥c♥i♥t♥e♥s♥ ♥o♥f♥ ♥t♥h♥e♥ ♥w♥o♥r♥d♥ ♥i♥n♥ ♥c♥l♥a♥s♥s♥i♥c♥a♥l♥ ♥l♥i♥t♥e♥r♥a♥t♥u♥r♥e♥,♥ ♥d♥i♥s♥c♥o♥v♥e♥r♥e♥d♥ ♥t♥h♥e♥ ♥u♥n♥d♥o♥u♥b♥t♥a♥b♥l♥e♥ ♥s♥o♥u♥r♥c♥e♥.♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥ ♥c♥o♥m♥e♥s♥ ♥f♥r♥o♥m♥ ♥s♥e♥c♥t♥i♥o♥n♥s♥ ♥1♥.♥1♥0♥.♥3♥2♥ ♥a♥n♥d♥ ♥1♥.♥1♥0♥.♥3♥3♥ ♥o♥f♥ ♥"♥d♥e♥ ♥F♥i♥n♥i♥b♥u♥s♥ ♥B♥o♥n♥o♥r♥u♥m♥ ♥e♥t♥ ♥M♥a♥l♥o♥r♥u♥m♥"♥ ♥(♥T♥h♥e♥ ♥E♥x♥t♥r♥e♥m♥e♥s♥ ♥o♥f♥ ♥G♥o♥o♥d♥ ♥a♥n♥d♥ ♥E♥v♥i♥l♥)♥ ♥b♥y♥ ♥C♥i♥c♥e♥r♥o♥,♥ ♥w♥r♥i♥t♥t♥e♥n♥ ♥i♥n♥ ♥4♥5♥ ♥B♥C♥.♥ ♥T♥h♥i♥s♥ ♥b♥o♥o♥k♥ ♥i♥s♥ ♥a♥ ♥t♥r♥e♥a♥t♥i♥s♥e♥ ♥o♥n♥ ♥t♥h♥e♥ ♥t♥h♥e♥o♥r♥y♥ ♥o♥f♥ ♥e♥t♥h♥i♥c♥s♥,♥ ♥v♥e♥r♥y♥ ♥p♥o♥p♥u♥l♥a♥r♥ ♥d♥u♥r♥i♥n♥g♥ ♥t♥h♥e♥ ♥R♥e♥n♥a♥i♥s♥s♥a♥n♥c♥e♥.♥ ♥T♥h♥e♥ ♥f♥i♥r♥s♥t♥ ♥l♥i♥n♥e♥ ♥o♥f♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥,♥ ♥"♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥i♥p♥s♥u♥m♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥ ♥s♥i♥t♥ ♥a♥m♥e♥t♥.♥.♥"♥,♥ ♥c♥o♥m♥e♥s♥ ♥f♥r♥o♥m♥ ♥a♥ ♥l♥i♥n♥e♥ ♥i♥n♥ ♥s♥e♥c♥t♥i♥o♥n♥ ♥1♥.♥1♥0♥.♥3♥2♥.♥
♥
♥T♥h♥e♥ ♥s♥t♥a♥n♥d♥a♥r♥d♥ ♥c♥h♥u♥n♥k♥ ♥o♥f♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥ ♥u♥s♥e♥d♥ ♥s♥i♥n♥c♥e♥ ♥t♥h♥e♥ ♥1♥5♥0♥0♥s♥ ♥i♥s♥ ♥r♥e♥p♥r♥o♥d♥u♥c♥e♥d♥ ♥b♥e♥l♥o♥w♥ ♥f♥o♥r♥ ♥t♥h♥o♥s♥e♥ ♥i♥n♥t♥e♥r♥e♥s♥t♥e♥d♥.♥ ♥S♥e♥c♥t♥i♥o♥n♥s♥ ♥1♥.♥1♥0♥.♥3♥2♥ ♥a♥n♥d♥ ♥1♥.♥1♥0♥.♥3♥3♥ ♥f♥r♥o♥m♥ ♥"♥d♥e♥ ♥F♥i♥n♥i♥b♥u♥s♥ ♥B♥o♥n♥o♥r♥u♥m♥ ♥e♥t♥ ♥M♥a♥l♥o♥r♥u♥m♥"♥ ♥b♥y♥ ♥C♥i♥c♥e♥r♥o♥ ♥a♥r♥e♥ ♥a♥l♥s♥o♥ ♥r♥e♥p♥r♥o♥d♥u♥c♥e♥d♥ ♥i♥n♥ ♥t♥h♥e♥i♥r♥ ♥e♥x♥a♥c♥t♥ ♥o♥r♥i♥g♥i♥n♥a♥l♥ ♥f♥o♥r♥m♥,♥ ♥a♥c♥c♥o♥m♥p♥a♥n♥i♥e♥d♥ ♥b♥y♥ ♥E♥n♥g♥l♥i♥s♥h♥ ♥v♥e♥r♥s♥i♥o♥n♥s♥ ♥f♥r♥o♥m♥ ♥t♥h♥e♥ ♥1♥9♥1♥4♥ ♥t♥r♥a♥n♥s♥l♥a♥t♥i♥o♥n♥ ♥b♥y♥ ♥H♥.♥ ♥R♥a♥c♥k♥h♥a♥m♥.♥
♥
♥W♥h♥e♥r♥e♥ ♥c♥a♥n♥ ♥I♥ ♥g♥e♥t♥ ♥s♥o♥m♥e♥?♥
♥T♥h♥e♥r♥e♥ ♥a♥r♥e♥ ♥m♥a♥n♥y♥ ♥v♥a♥r♥i♥a♥t♥i♥o♥n♥s♥ ♥o♥f♥ ♥p♥a♥s♥s♥a♥g♥e♥s♥ ♥o♥f♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥ ♥a♥v♥a♥i♥l♥a♥b♥l♥e♥,♥ ♥b♥u♥t♥ ♥t♥h♥e♥ ♥m♥a♥j♥o♥r♥i♥t♥y♥ ♥h♥a♥v♥e♥ ♥s♥u♥f♥f♥e♥r♥e♥d♥ ♥a♥l♥t♥e♥r♥a♥t♥i♥o♥n♥ ♥i♥n♥ ♥s♥o♥m♥e♥ ♥f♥o♥r♥m♥,♥ ♥b♥y♥ ♥i♥n♥j♥e♥c♥t♥e♥d♥ ♥h♥u♥m♥o♥u♥r♥,♥ ♥o♥r♥ ♥r♥a♥n♥d♥o♥m♥i♥s♥e♥d♥ ♥w♥o♥r♥d♥s♥ ♥w♥h♥i♥c♥h♥ ♥d♥o♥n♥'♥t♥ ♥l♥o♥o♥k♥ ♥e♥v♥e♥n♥ ♥s♥l♥i♥g♥h♥t♥l♥y♥ ♥b♥e♥l♥i♥e♥v♥a♥b♥l♥e♥.♥ ♥I♥f♥ ♥y♥o♥u♥ ♥a♥r♥e♥ ♥g♥o♥i♥n♥g♥ ♥t♥o♥ ♥u♥s♥e♥ ♥a♥ ♥p♥a♥s♥s♥a♥g♥e♥ ♥o♥f♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥,♥ ♥y♥o♥u♥ ♥n♥e♥e♥d♥ ♥t♥o♥ ♥b♥e♥ ♥s♥u♥r♥e♥ ♥t♥h♥e♥r♥e♥ ♥i♥s♥n♥'♥t♥ ♥a♥n♥y♥t♥h♥i♥n♥g♥ ♥e♥m♥b♥a♥r♥r♥a♥s♥s♥i♥n♥g♥ ♥h♥i♥d♥d♥e♥n♥ ♥i♥n♥ ♥t♥h♥e♥ ♥m♥i♥d♥d♥l♥e♥ ♥o♥f♥ ♥t♥e♥x♥t♥.♥ ♥A♥l♥l♥ ♥t♥h♥e♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥ ♥g♥e♥n♥e♥r♥a♥t♥o♥r♥s♥ ♥o♥n♥ ♥t♥h♥e♥ ♥I♥n♥t♥e♥r♥n♥e♥t♥ ♥t♥e♥n♥d♥ ♥t♥o♥ ♥r♥e♥p♥e♥a♥t♥ ♥p♥r♥e♥d♥e♥f♥i♥n♥e♥d♥ ♥c♥h♥u♥n♥k♥s♥ ♥a♥s♥ ♥n♥e♥c♥e♥s♥s♥a♥r♥y♥,♥ ♥m♥a♥k♥i♥n♥g♥ ♥t♥h♥i♥s♥ ♥t♥h♥e♥ ♥f♥i♥r♥s♥t♥ ♥t♥r♥u♥e♥ ♥g♥e♥n♥e♥r♥a♥t♥o♥r♥ ♥o♥n♥ ♥t♥h♥e♥ ♥I♥n♥t♥e♥r♥n♥e♥t♥.♥ ♥I♥t♥ ♥u♥s♥e♥s♥ ♥a♥ ♥d♥i♥c♥t♥i♥o♥n♥a♥r♥y♥ ♥o♥f♥ ♥o♥v♥e♥r♥ ♥2♥0♥0♥ ♥L♥a♥t♥i♥n♥ ♥w♥o♥r♥d♥s♥,♥ ♥c♥o♥m♥b♥i♥n♥e♥d♥ ♥w♥i♥t♥h♥ ♥a♥ ♥h♥a♥n♥d♥f♥u♥l♥ ♥o♥f♥ ♥m♥o♥d♥e♥l♥ ♥s♥e♥n♥t♥e♥n♥c♥e♥ ♥s♥t♥r♥u♥c♥t♥u♥r♥e♥s♥,♥ ♥t♥o♥ ♥g♥e♥n♥e♥r♥a♥t♥e♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥ ♥w♥h♥i♥c♥h♥ ♥l♥o♥o♥k♥s♥ ♥r♥e♥a♥s♥o♥n♥a♥b♥l♥e♥.♥ ♥T♥h♥e♥ ♥g♥e♥n♥e♥r♥a♥t♥e♥d♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥ ♥i♥s♥ ♥t♥h♥e♥r♥e♥f♥o♥r♥e♥ ♥a♥l♥w♥a♥y♥s♥ ♥f♥r♥e♥e♥ ♥f♥r♥o♥m♥ ♥r♥e♥p♥e♥t♥i♥t♥i♥o♥n♥,♥ ♥i♥n♥j♥e♥c♥t♥e♥d♥ ♥h♥u♥m♥o♥u♥r♥,♥ ♥o♥r♥ ♥n♥o♥n♥-♥c♥h♥a♥r♥a♥c♥t♥e♥r♥i♥s♥t♥i♥c♥ ♥w♥o♥r♥d♥s♥ ♥e♥t♥c♥.♥
♥
♥5♥
♥	♥p♥a♥r♥a♥g♥r♥a♥p♥h♥s♥
♥	♥w♥o♥r♥d♥s♥
♥	♥b♥y♥t♥e♥s♥
♥	♥l♥i♥s♥t♥s♥
♥	♥S♥t♥a♥r♥t♥ ♥w♥i♥t♥h♥ ♥'♥L♥o♥r♥e♥m♥
♥i♥p♥s♥u♥m♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥ ♥s♥i♥t♥ ♥a♥m♥e♥t♥.♥.♥.♥'♥
♥
♥T♥r♥a♥n♥s♥l♥a♥t♥i♥o♥n♥s♥:♥ ♥C♥a♥n♥ ♥y♥o♥u♥ ♥h♥e♥l♥p♥ ♥t♥r♥a♥n♥s♥l♥a♥t♥e♥ ♥t♥h♥i♥s♥ ♥s♥i♥t♥e♥ ♥i♥n♥t♥o♥ ♥a♥ ♥f♥o♥r♥e♥i♥g♥n♥ ♥l♥a♥n♥g♥u♥a♥g♥e♥ ♥?♥ ♥P♥l♥e♥a♥s♥e♥ ♥e♥m♥a♥i♥l♥ ♥u♥s♥ ♥w♥i♥t♥h♥ ♥d♥e♥t♥a♥i♥l♥s♥ ♥i♥f♥ ♥y♥o♥u♥ ♥c♥a♥n♥ ♥h♥e♥l♥p♥.♥
♥T♥h♥e♥r♥e♥ ♥i♥s♥ ♥a♥ ♥s♥e♥t♥ ♥o♥f♥ ♥m♥o♥c♥k♥ ♥b♥a♥n♥n♥e♥r♥s♥ ♥a♥v♥a♥i♥l♥a♥b♥l♥e♥ ♥h♥e♥r♥e♥ ♥i♥n♥ ♥t♥h♥r♥e♥e♥ ♥c♥o♥l♥o♥u♥r♥s♥ ♥a♥n♥d♥ ♥i♥n♥ ♥a♥ ♥r♥a♥n♥g♥e♥ ♥o♥f♥ ♥s♥t♥a♥n♥d♥a♥r♥d♥ ♥b♥a♥n♥n♥e♥r♥ ♥s♥i♥z♥e♥s♥:♥
♥B♥a♥n♥n♥e♥r♥s♥B♥a♥n♥n♥e♥r♥s♥B♥a♥n♥n♥e♥r♥s♥
♥D♥o♥n♥a♥t♥e♥:♥ ♥I♥f♥ ♥y♥o♥u♥ ♥u♥s♥e♥ ♥t♥h♥i♥s♥ ♥s♥i♥t♥e♥ ♥r♥e♥g♥u♥l♥a♥r♥l♥y♥ ♥a♥n♥d♥ ♥w♥o♥u♥l♥d♥ ♥l♥i♥k♥e♥ ♥t♥o♥ ♥h♥e♥l♥p♥ ♥k♥e♥e♥p♥ ♥t♥h♥e♥ ♥s♥i♥t♥e♥ ♥o♥n♥ ♥t♥h♥e♥ ♥I♥n♥t♥e♥r♥n♥e♥t♥,♥ ♥p♥l♥e♥a♥s♥e♥ ♥c♥o♥n♥s♥i♥d♥e♥r♥ ♥d♥o♥n♥a♥t♥i♥n♥g♥ ♥a♥ ♥s♥m♥a♥l♥l♥ ♥s♥u♥m♥ ♥t♥o♥ ♥h♥e♥l♥p♥ ♥p♥a♥y♥ ♥f♥o♥r♥ ♥t♥h♥e♥ ♥h♥o♥s♥t♥i♥n♥g♥ ♥a♥n♥d♥ ♥b♥a♥n♥d♥w♥i♥d♥t♥h♥ ♥b♥i♥l♥l♥.♥ ♥T♥h♥e♥r♥e♥ ♥i♥s♥ ♥n♥o♥ ♥m♥i♥n♥i♥m♥u♥m♥ ♥d♥o♥n♥a♥t♥i♥o♥n♥,♥ ♥a♥n♥y♥ ♥s♥u♥m♥ ♥i♥s♥ ♥a♥p♥p♥r♥e♥c♥i♥a♥t♥e♥d♥ ♥-♥ ♥c♥l♥i♥c♥k♥ ♥h♥e♥r♥e♥ ♥t♥o♥ ♥d♥o♥n♥a♥t♥e♥ ♥u♥s♥i♥n♥g♥ ♥P♥a♥y♥P♥a♥l♥.♥ ♥T♥h♥a♥n♥k♥ ♥y♥o♥u♥ ♥f♥o♥r♥ ♥y♥o♥u♥r♥ ♥s♥u♥p♥p♥o♥r♥t♥.♥
♥D♥o♥n♥a♥t♥e♥ ♥B♥i♥t♥c♥o♥i♥n♥:♥ ♥1♥6♥U♥Q♥L♥q♥1♥H♥Z♥3♥C♥N♥w♥h♥v♥g♥r♥a♥r♥V♥6♥p♥M♥o♥A♥2♥C♥D♥j♥b♥4♥t♥y♥F♥
♥N♥o♥d♥e♥J♥S♥ ♥P♥y♥t♥h♥o♥n♥ ♥I♥n♥t♥e♥r♥f♥a♥c♥e♥ ♥G♥T♥K♥ ♥L♥i♥p♥s♥u♥m♥ ♥R♥a♥i♥l♥s♥ ♥.♥N♥E♥T♥ ♥G♥r♥o♥o♥v♥y♥
♥T♥h♥e♥ ♥s♥t♥a♥n♥d♥a♥r♥d♥ ♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥I♥p♥s♥u♥m♥ ♥p♥a♥s♥s♥a♥g♥e♥,♥ ♥u♥s♥e♥d♥ ♥s♥i♥n♥c♥e♥ ♥t♥h♥e♥ ♥1♥5♥0♥0♥s♥
♥"♥L♥o♥r♥e♥m♥ ♥i♥p♥s♥u♥m♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥ ♥s♥i♥t♥ ♥a♥m♥e♥t♥,♥ ♥c♥o♥n♥s♥e♥c♥t♥e♥t♥u♥r♥ ♥a♥d♥i♥p♥i♥s♥c♥i♥n♥g♥ ♥e♥l♥i♥t♥,♥ ♥s♥e♥d♥ ♥d♥o♥ ♥e♥i♥u♥s♥m♥o♥d♥ ♥t♥e♥m♥p♥o♥r♥ ♥i♥n♥c♥i♥d♥i♥d♥u♥n♥t♥ ♥u♥t♥ ♥l♥a♥b♥o♥r♥e♥ ♥e♥t♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥e♥ ♥m♥a♥g♥n♥a♥ ♥a♥l♥i♥q♥u♥a♥.♥ ♥U♥t♥ ♥e♥n♥i♥m♥ ♥a♥d♥ ♥m♥i♥n♥i♥m♥ ♥v♥e♥n♥i♥a♥m♥,♥ ♥q♥u♥i♥s♥ ♥n♥o♥s♥t♥r♥u♥d♥ ♥e♥x♥e♥r♥c♥i♥t♥a♥t♥i♥o♥n♥ ♥u♥l♥l♥a♥m♥c♥o♥ ♥l♥a♥b♥o♥r♥i♥s♥ ♥n♥i♥s♥i♥ ♥u♥t♥ ♥a♥l♥i♥q♥u♥i♥p♥ ♥e♥x♥ ♥e♥a♥ ♥c♥o♥m♥m♥o♥d♥o♥ ♥c♥o♥n♥s♥e♥q♥u♥a♥t♥.♥ ♥D♥u♥i♥s♥ ♥a♥u♥t♥e♥ ♥i♥r♥u♥r♥e♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥ ♥i♥n♥ ♥r♥e♥p♥r♥e♥h♥e♥n♥d♥e♥r♥i♥t♥ ♥i♥n♥ ♥v♥o♥l♥u♥p♥t♥a♥t♥e♥ ♥v♥e♥l♥i♥t♥ ♥e♥s♥s♥e♥ ♥c♥i♥l♥l♥u♥m♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥e♥ ♥e♥u♥ ♥f♥u♥g♥i♥a♥t♥ ♥n♥u♥l♥l♥a♥ ♥p♥a♥r♥i♥a♥t♥u♥r♥.♥ ♥E♥x♥c♥e♥p♥t♥e♥u♥r♥ ♥s♥i♥n♥t♥ ♥o♥c♥c♥a♥e♥c♥a♥t♥ ♥c♥u♥p♥i♥d♥a♥t♥a♥t♥ ♥n♥o♥n♥ ♥p♥r♥o♥i♥d♥e♥n♥t♥,♥ ♥s♥u♥n♥t♥ ♥i♥n♥ ♥c♥u♥l♥p♥a♥ ♥q♥u♥i♥ ♥o♥f♥f♥i♥c♥i♥a♥ ♥d♥e♥s♥e♥r♥u♥n♥t♥ ♥m♥o♥l♥l♥i♥t♥ ♥a♥n♥i♥m♥ ♥i♥d♥ ♥e♥s♥t♥ ♥l♥a♥b♥o♥r♥u♥m♥.♥"♥
♥
♥S♥e♥c♥t♥i♥o♥n♥ ♥1♥.♥1♥0♥.♥3♥2♥ ♥o♥f♥ ♥"♥d♥e♥ ♥F♥i♥n♥i♥b♥u♥s♥ ♥B♥o♥n♥o♥r♥u♥m♥ ♥e♥t♥ ♥M♥a♥l♥o♥r♥u♥m♥"♥,♥ ♥w♥r♥i♥t♥t♥e♥n♥ ♥b♥y♥ ♥C♥i♥c♥e♥r♥o♥ ♥i♥n♥ ♥4♥5♥ ♥B♥C♥
♥"♥S♥e♥d♥ ♥u♥t♥ ♥p♥e♥r♥s♥p♥i♥c♥i♥a♥t♥i♥s♥ ♥u♥n♥d♥e♥ ♥o♥m♥n♥i♥s♥ ♥i♥s♥t♥e♥ ♥n♥a♥t♥u♥s♥ ♥e♥r♥r♥o♥r♥ ♥s♥i♥t♥ ♥v♥o♥l♥u♥p♥t♥a♥t♥e♥m♥ ♥a♥c♥c♥u♥s♥a♥n♥t♥i♥u♥m♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥e♥m♥q♥u♥e♥ ♥l♥a♥u♥d♥a♥n♥t♥i♥u♥m♥,♥ ♥t♥o♥t♥a♥m♥ ♥r♥e♥m♥ ♥a♥p♥e♥r♥i♥a♥m♥,♥ ♥e♥a♥q♥u♥e♥ ♥i♥p♥s♥a♥ ♥q♥u♥a♥e♥ ♥a♥b♥ ♥i♥l♥l♥o♥ ♥i♥n♥v♥e♥n♥t♥o♥r♥e♥ ♥v♥e♥r♥i♥t♥a♥t♥i♥s♥ ♥e♥t♥ ♥q♥u♥a♥s♥i♥ ♥a♥r♥c♥h♥i♥t♥e♥c♥t♥o♥ ♥b♥e♥a♥t♥a♥e♥ ♥v♥i♥t♥a♥e♥ ♥d♥i♥c♥t♥a♥ ♥s♥u♥n♥t♥ ♥e♥x♥p♥l♥i♥c♥a♥b♥o♥.♥ ♥N♥e♥m♥o♥ ♥e♥n♥i♥m♥ ♥i♥p♥s♥a♥m♥ ♥v♥o♥l♥u♥p♥t♥a♥t♥e♥m♥ ♥q♥u♥i♥a♥ ♥v♥o♥l♥u♥p♥t♥a♥s♥ ♥s♥i♥t♥ ♥a♥s♥p♥e♥r♥n♥a♥t♥u♥r♥ ♥a♥u♥t♥ ♥o♥d♥i♥t♥ ♥a♥u♥t♥ ♥f♥u♥g♥i♥t♥,♥ ♥s♥e♥d♥ ♥q♥u♥i♥a♥ ♥c♥o♥n♥s♥e♥q♥u♥u♥n♥t♥u♥r♥ ♥m♥a♥g♥n♥i♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥e♥s♥ ♥e♥o♥s♥ ♥q♥u♥i♥ ♥r♥a♥t♥i♥o♥n♥e♥ ♥v♥o♥l♥u♥p♥t♥a♥t♥e♥m♥ ♥s♥e♥q♥u♥i♥ ♥n♥e♥s♥c♥i♥u♥n♥t♥.♥ ♥N♥e♥q♥u♥e♥ ♥p♥o♥r♥r♥o♥ ♥q♥u♥i♥s♥q♥u♥a♥m♥ ♥e♥s♥t♥,♥ ♥q♥u♥i♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥e♥m♥ ♥i♥p♥s♥u♥m♥ ♥q♥u♥i♥a♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥ ♥s♥i♥t♥ ♥a♥m♥e♥t♥,♥ ♥c♥o♥n♥s♥e♥c♥t♥e♥t♥u♥r♥,♥ ♥a♥d♥i♥p♥i♥s♥c♥i♥ ♥v♥e♥l♥i♥t♥,♥ ♥s♥e♥d♥ ♥q♥u♥i♥a♥ ♥n♥o♥n♥ ♥n♥u♥m♥q♥u♥a♥m♥ ♥e♥i♥u♥s♥ ♥m♥o♥d♥i♥ ♥t♥e♥m♥p♥o♥r♥a♥ ♥i♥n♥c♥i♥d♥u♥n♥t♥ ♥u♥t♥ ♥l♥a♥b♥o♥r♥e♥ ♥e♥t♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥e♥ ♥m♥a♥g♥n♥a♥m♥ ♥a♥l♥i♥q♥u♥a♥m♥ ♥q♥u♥a♥e♥r♥a♥t♥ ♥v♥o♥l♥u♥p♥t♥a♥t♥e♥m♥.♥ ♥U♥t♥ ♥e♥n♥i♥m♥ ♥a♥d♥ ♥m♥i♥n♥i♥m♥a♥ ♥v♥e♥n♥i♥a♥m♥,♥ ♥q♥u♥i♥s♥ ♥n♥o♥s♥t♥r♥u♥m♥ ♥e♥x♥e♥r♥c♥i♥t♥a♥t♥i♥o♥n♥e♥m♥ ♥u♥l♥l♥a♥m♥ ♥c♥o♥r♥p♥o♥r♥i♥s♥ ♥s♥u♥s♥c♥i♥p♥i♥t♥ ♥l♥a♥b♥o♥r♥i♥o♥s♥a♥m♥,♥ ♥n♥i♥s♥i♥ ♥u♥t♥ ♥a♥l♥i♥q♥u♥i♥d♥ ♥e♥x♥ ♥e♥a♥ ♥c♥o♥m♥m♥o♥d♥i♥ ♥c♥o♥n♥s♥e♥q♥u♥a♥t♥u♥r♥?♥ ♥Q♥u♥i♥s♥ ♥a♥u♥t♥e♥m♥ ♥v♥e♥l♥ ♥e♥u♥m♥ ♥i♥u♥r♥e♥ ♥r♥e♥p♥r♥e♥h♥e♥n♥d♥e♥r♥i♥t♥ ♥q♥u♥i♥ ♥i♥n♥ ♥e♥a♥ ♥v♥o♥l♥u♥p♥t♥a♥t♥e♥ ♥v♥e♥l♥i♥t♥ ♥e♥s♥s♥e♥ ♥q♥u♥a♥m♥ ♥n♥i♥h♥i♥l♥ ♥m♥o♥l♥e♥s♥t♥i♥a♥e♥ ♥c♥o♥n♥s♥e♥q♥u♥a♥t♥u♥r♥,♥ ♥v♥e♥l♥ ♥i♥l♥l♥u♥m♥ ♥q♥u♥i♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥e♥m♥ ♥e♥u♥m♥ ♥f♥u♥g♥i♥a♥t♥ ♥q♥u♥o♥ ♥v♥o♥l♥u♥p♥t♥a♥s♥ ♥n♥u♥l♥l♥a♥ ♥p♥a♥r♥i♥a♥t♥u♥r♥?♥"♥
♥
♥1♥9♥1♥4♥ ♥t♥r♥a♥n♥s♥l♥a♥t♥i♥o♥n♥ ♥b♥y♥ ♥H♥.♥ ♥R♥a♥c♥k♥h♥a♥m♥
♥"♥B♥u♥t♥ ♥I♥ ♥m♥u♥s♥t♥ ♥e♥x♥p♥l♥a♥i♥n♥ ♥t♥o♥ ♥y♥o♥u♥ ♥h♥o♥w♥ ♥a♥l♥l♥ ♥t♥h♥i♥s♥ ♥m♥i♥s♥t♥a♥k♥e♥n♥ ♥i♥d♥e♥a♥ ♥o♥f♥ ♥d♥e♥n♥o♥u♥n♥c♥i♥n♥g♥ ♥p♥l♥e♥a♥s♥u♥r♥e♥ ♥a♥n♥d♥ ♥p♥r♥a♥i♥s♥i♥n♥g♥ ♥p♥a♥i♥n♥ ♥w♥a♥s♥ ♥b♥o♥r♥n♥ ♥a♥n♥d♥ ♥I♥ ♥w♥i♥l♥l♥ ♥g♥i♥v♥e♥ ♥y♥o♥u♥ ♥a♥ ♥c♥o♥m♥p♥l♥e♥t♥e♥ ♥a♥c♥c♥o♥u♥n♥t♥ ♥o♥f♥ ♥t♥h♥e♥ ♥s♥y♥s♥t♥e♥m♥,♥ ♥a♥n♥d♥ ♥e♥x♥p♥o♥u♥n♥d♥ ♥t♥h♥e♥ ♥a♥c♥t♥u♥a♥l♥ ♥t♥e♥a♥c♥h♥i♥n♥g♥s♥ ♥o♥f♥ ♥t♥h♥e♥ ♥g♥r♥e♥a♥t♥ ♥e♥x♥p♥l♥o♥r♥e♥r♥ ♥o♥f♥ ♥t♥h♥e♥ ♥t♥r♥u♥t♥h♥,♥ ♥t♥h♥e♥ ♥m♥a♥s♥t♥e♥r♥-♥b♥u♥i♥l♥d♥e♥r♥ ♥o♥f♥ ♥h♥u♥m♥a♥n♥ ♥h♥a♥p♥p♥i♥n♥e♥s♥s♥.♥ ♥N♥o♥ ♥o♥n♥e♥ ♥r♥e♥j♥e♥c♥t♥s♥,♥ ♥d♥i♥s♥l♥i♥k♥e♥s♥,♥ ♥o♥r♥ ♥a♥v♥o♥i♥d♥s♥ ♥p♥l♥e♥a♥s♥u♥r♥e♥ ♥i♥t♥s♥e♥l♥f♥,♥ ♥b♥e♥c♥a♥u♥s♥e♥ ♥i♥t♥ ♥i♥s♥ ♥p♥l♥e♥a♥s♥u♥r♥e♥,♥ ♥b♥u♥t♥ ♥b♥e♥c♥a♥u♥s♥e♥ ♥t♥h♥o♥s♥e♥ ♥w♥h♥o♥ ♥d♥o♥ ♥n♥o♥t♥ ♥k♥n♥o♥w♥ ♥h♥o♥w♥ ♥t♥o♥ ♥p♥u♥r♥s♥u♥e♥ ♥p♥l♥e♥a♥s♥u♥r♥e♥ ♥r♥a♥t♥i♥o♥n♥a♥l♥l♥y♥ ♥e♥n♥c♥o♥u♥n♥t♥e♥r♥ ♥c♥o♥n♥s♥e♥q♥u♥e♥n♥c♥e♥s♥ ♥t♥h♥a♥t♥ ♥a♥r♥e♥ ♥e♥x♥t♥r♥e♥m♥e♥l♥y♥ ♥p♥a♥i♥n♥f♥u♥l♥.♥ ♥N♥o♥r♥ ♥a♥g♥a♥i♥n♥ ♥i♥s♥ ♥t♥h♥e♥r♥e♥ ♥a♥n♥y♥o♥n♥e♥ ♥w♥h♥o♥ ♥l♥o♥v♥e♥s♥ ♥o♥r♥ ♥p♥u♥r♥s♥u♥e♥s♥ ♥o♥r♥ ♥d♥e♥s♥i♥r♥e♥s♥ ♥t♥o♥ ♥o♥b♥t♥a♥i♥n♥ ♥p♥a♥i♥n♥ ♥o♥f♥ ♥i♥t♥s♥e♥l♥f♥,♥ ♥b♥e♥c♥a♥u♥s♥e♥ ♥i♥t♥ ♥i♥s♥ ♥p♥a♥i♥n♥,♥ ♥b♥u♥t♥ ♥b♥e♥c♥a♥u♥s♥e♥ ♥o♥c♥c♥a♥s♥i♥o♥n♥a♥l♥l♥y♥ ♥c♥i♥r♥c♥u♥m♥s♥t♥a♥n♥c♥e♥s♥ ♥o♥c♥c♥u♥r♥ ♥i♥n♥ ♥w♥h♥i♥c♥h♥ ♥t♥o♥i♥l♥ ♥a♥n♥d♥ ♥p♥a♥i♥n♥ ♥c♥a♥n♥ ♥p♥r♥o♥c♥u♥r♥e♥ ♥h♥i♥m♥ ♥s♥o♥m♥e♥ ♥g♥r♥e♥a♥t♥ ♥p♥l♥e♥a♥s♥u♥r♥e♥.♥ ♥T♥o♥ ♥t♥a♥k♥e♥ ♥a♥ ♥t♥r♥i♥v♥i♥a♥l♥ ♥e♥x♥a♥m♥p♥l♥e♥,♥ ♥w♥h♥i♥c♥h♥ ♥o♥f♥ ♥u♥s♥ ♥e♥v♥e♥r♥ ♥u♥n♥d♥e♥r♥t♥a♥k♥e♥s♥ ♥l♥a♥b♥o♥r♥i♥o♥u♥s♥ ♥p♥h♥y♥s♥i♥c♥a♥l♥ ♥e♥x♥e♥r♥c♥i♥s♥e♥,♥ ♥e♥x♥c♥e♥p♥t♥ ♥t♥o♥ ♥o♥b♥t♥a♥i♥n♥ ♥s♥o♥m♥e♥ ♥a♥d♥v♥a♥n♥t♥a♥g♥e♥ ♥f♥r♥o♥m♥ ♥i♥t♥?♥ ♥B♥u♥t♥ ♥w♥h♥o♥ ♥h♥a♥s♥ ♥a♥n♥y♥ ♥r♥i♥g♥h♥t♥ ♥t♥o♥ ♥f♥i♥n♥d♥ ♥f♥a♥u♥l♥t♥ ♥w♥i♥t♥h♥ ♥a♥ ♥m♥a♥n♥ ♥w♥h♥o♥ ♥c♥h♥o♥o♥s♥e♥s♥ ♥t♥o♥ ♥e♥n♥j♥o♥y♥ ♥a♥ ♥p♥l♥e♥a♥s♥u♥r♥e♥ ♥t♥h♥a♥t♥ ♥h♥a♥s♥ ♥n♥o♥ ♥a♥n♥n♥o♥y♥i♥n♥g♥ ♥c♥o♥n♥s♥e♥q♥u♥e♥n♥c♥e♥s♥,♥ ♥o♥r♥ ♥o♥n♥e♥ ♥w♥h♥o♥ ♥a♥v♥o♥i♥d♥s♥ ♥a♥ ♥p♥a♥i♥n♥ ♥t♥h♥a♥t♥ ♥p♥r♥o♥d♥u♥c♥e♥s♥ ♥n♥o♥ ♥r♥e♥s♥u♥l♥t♥a♥n♥t♥ ♥p♥l♥e♥a♥s♥u♥r♥e♥?♥"♥
♥
♥S♥e♥c♥t♥i♥o♥n♥ ♥1♥.♥1♥0♥.♥3♥3♥ ♥o♥f♥ ♥"♥d♥e♥ ♥F♥i♥n♥i♥b♥u♥s♥ ♥B♥o♥n♥o♥r♥u♥m♥ ♥e♥t♥ ♥M♥a♥l♥o♥r♥u♥m♥"♥,♥ ♥w♥r♥i♥t♥t♥e♥n♥ ♥b♥y♥ ♥C♥i♥c♥e♥r♥o♥ ♥i♥n♥ ♥4♥5♥ ♥B♥C♥
♥"♥A♥t♥ ♥v♥e♥r♥o♥ ♥e♥o♥s♥ ♥e♥t♥ ♥a♥c♥c♥u♥s♥a♥m♥u♥s♥ ♥e♥t♥ ♥i♥u♥s♥t♥o♥ ♥o♥d♥i♥o♥ ♥d♥i♥g♥n♥i♥s♥s♥i♥m♥o♥s♥ ♥d♥u♥c♥i♥m♥u♥s♥ ♥q♥u♥i♥ ♥b♥l♥a♥n♥d♥i♥t♥i♥i♥s♥ ♥p♥r♥a♥e♥s♥e♥n♥t♥i♥u♥m♥ ♥v♥o♥l♥u♥p♥t♥a♥t♥u♥m♥ ♥d♥e♥l♥e♥n♥i♥t♥i♥ ♥a♥t♥q♥u♥e♥ ♥c♥o♥r♥r♥u♥p♥t♥i♥ ♥q♥u♥o♥s♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥e♥s♥ ♥e♥t♥ ♥q♥u♥a♥s♥ ♥m♥o♥l♥e♥s♥t♥i♥a♥s♥ ♥e♥x♥c♥e♥p♥t♥u♥r♥i♥ ♥s♥i♥n♥t♥ ♥o♥c♥c♥a♥e♥c♥a♥t♥i♥ ♥c♥u♥p♥i♥d♥i♥t♥a♥t♥e♥ ♥n♥o♥n♥ ♥p♥r♥o♥v♥i♥d♥e♥n♥t♥,♥ ♥s♥i♥m♥i♥l♥i♥q♥u♥e♥ ♥s♥u♥n♥t♥ ♥i♥n♥ ♥c♥u♥l♥p♥a♥ ♥q♥u♥i♥ ♥o♥f♥f♥i♥c♥i♥a♥ ♥d♥e♥s♥e♥r♥u♥n♥t♥ ♥m♥o♥l♥l♥i♥t♥i♥a♥ ♥a♥n♥i♥m♥i♥,♥ ♥i♥d♥ ♥e♥s♥t♥ ♥l♥a♥b♥o♥r♥u♥m♥ ♥e♥t♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥u♥m♥ ♥f♥u♥g♥a♥.♥ ♥E♥t♥ ♥h♥a♥r♥u♥m♥ ♥q♥u♥i♥d♥e♥m♥ ♥r♥e♥r♥u♥m♥ ♥f♥a♥c♥i♥l♥i♥s♥ ♥e♥s♥t♥ ♥e♥t♥ ♥e♥x♥p♥e♥d♥i♥t♥a♥ ♥d♥i♥s♥t♥i♥n♥c♥t♥i♥o♥.♥ ♥N♥a♥m♥ ♥l♥i♥b♥e♥r♥o♥ ♥t♥e♥m♥p♥o♥r♥e♥,♥ ♥c♥u♥m♥ ♥s♥o♥l♥u♥t♥a♥ ♥n♥o♥b♥i♥s♥ ♥e♥s♥t♥ ♥e♥l♥i♥g♥e♥n♥d♥i♥ ♥o♥p♥t♥i♥o♥ ♥c♥u♥m♥q♥u♥e♥ ♥n♥i♥h♥i♥l♥ ♥i♥m♥p♥e♥d♥i♥t♥ ♥q♥u♥o♥ ♥m♥i♥n♥u♥s♥ ♥i♥d♥ ♥q♥u♥o♥d♥ ♥m♥a♥x♥i♥m♥e♥ ♥p♥l♥a♥c♥e♥a♥t♥ ♥f♥a♥c♥e♥r♥e♥ ♥p♥o♥s♥s♥i♥m♥u♥s♥,♥ ♥o♥m♥n♥i♥s♥ ♥v♥o♥l♥u♥p♥t♥a♥s♥ ♥a♥s♥s♥u♥m♥e♥n♥d♥a♥ ♥e♥s♥t♥,♥ ♥o♥m♥n♥i♥s♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥ ♥r♥e♥p♥e♥l♥l♥e♥n♥d♥u♥s♥.♥ ♥T♥e♥m♥p♥o♥r♥i♥b♥u♥s♥ ♥a♥u♥t♥e♥m♥ ♥q♥u♥i♥b♥u♥s♥d♥a♥m♥ ♥e♥t♥ ♥a♥u♥t♥ ♥o♥f♥f♥i♥c♥i♥i♥s♥ ♥d♥e♥b♥i♥t♥i♥s♥ ♥a♥u♥t♥ ♥r♥e♥r♥u♥m♥ ♥n♥e♥c♥e♥s♥s♥i♥t♥a♥t♥i♥b♥u♥s♥ ♥s♥a♥e♥p♥e♥ ♥e♥v♥e♥n♥i♥e♥t♥ ♥u♥t♥ ♥e♥t♥ ♥v♥o♥l♥u♥p♥t♥a♥t♥e♥s♥ ♥r♥e♥p♥u♥d♥i♥a♥n♥d♥a♥e♥ ♥s♥i♥n♥t♥ ♥e♥t♥ ♥m♥o♥l♥e♥s♥t♥i♥a♥e♥ ♥n♥o♥n♥ ♥r♥e♥c♥u♥s♥a♥n♥d♥a♥e♥.♥ ♥I♥t♥a♥q♥u♥e♥ ♥e♥a♥r♥u♥m♥ ♥r♥e♥r♥u♥m♥ ♥h♥i♥c♥ ♥t♥e♥n♥e♥t♥u♥r♥ ♥a♥ ♥s♥a♥p♥i♥e♥n♥t♥e♥ ♥d♥e♥l♥e♥c♥t♥u♥s♥,♥ ♥u♥t♥ ♥a♥u♥t♥ ♥r♥e♥i♥c♥i♥e♥n♥d♥i♥s♥ ♥v♥o♥l♥u♥p♥t♥a♥t♥i♥b♥u♥s♥ ♥m♥a♥i♥o♥r♥e♥s♥ ♥a♥l♥i♥a♥s♥ ♥c♥o♥n♥s♥e♥q♥u♥a♥t♥u♥r♥ ♥a♥u♥t♥ ♥p♥e♥r♥f♥e♥r♥e♥n♥d♥i♥s♥ ♥d♥o♥l♥o♥r♥i♥b♥u♥s♥ ♥a♥s♥p♥e♥r♥i♥o♥r♥e♥s♥ ♥r♥e♥p♥e♥l♥l♥a♥t♥.♥"♥
♥
♥1♥9♥1♥4♥ ♥t♥r♥a♥n♥s♥l♥a♥t♥i♥o♥n♥ ♥b♥y♥ ♥H♥.♥ ♥R♥a♥c♥k♥h♥a♥m♥
♥"♥O♥n♥ ♥t♥h♥e♥ ♥o♥t♥h♥e♥r♥ ♥h♥a♥n♥d♥,♥ ♥w♥e♥ ♥d♥e♥n♥o♥u♥n♥c♥e♥ ♥w♥i♥t♥h♥ ♥r♥i♥g♥h♥t♥e♥o♥u♥s♥ ♥i♥n♥d♥i♥g♥n♥a♥t♥i♥o♥n♥ ♥a♥n♥d♥ ♥d♥i♥s♥l♥i♥k♥e♥ ♥m♥e♥n♥ ♥w♥h♥o♥ ♥a♥r♥e♥ ♥s♥o♥ ♥b♥e♥g♥u♥i♥l♥e♥d♥ ♥a♥n♥d♥ ♥d♥e♥m♥o♥r♥a♥l♥i♥z♥e♥d♥ ♥b♥y♥ ♥t♥h♥e♥ ♥c♥h♥a♥r♥m♥s♥ ♥o♥f♥ ♥p♥l♥e♥a♥s♥u♥r♥e♥ ♥o♥f♥ ♥t♥h♥e♥ ♥m♥o♥m♥e♥n♥t♥,♥ ♥s♥o♥ ♥b♥l♥i♥n♥d♥e♥d♥ ♥b♥y♥ ♥d♥e♥s♥i♥r♥e♥,♥ ♥t♥h♥a♥t♥ ♥t♥h♥e♥y♥ ♥c♥a♥n♥n♥o♥t♥ ♥f♥o♥r♥e♥s♥e♥e♥ ♥t♥h♥e♥ ♥p♥a♥i♥n♥ ♥a♥n♥d♥ ♥t♥r♥o♥u♥b♥l♥e♥ ♥t♥h♥a♥t♥ ♥a♥r♥e♥ ♥b♥o♥u♥n♥d♥ ♥t♥o♥ ♥e♥n♥s♥u♥e♥;♥ ♥a♥n♥d♥ ♥e♥q♥u♥a♥l♥ ♥b♥l♥a♥m♥e♥ ♥b♥e♥l♥o♥n♥g♥s♥ ♥t♥o♥ ♥t♥h♥o♥s♥e♥ ♥w♥h♥o♥ ♥f♥a♥i♥l♥ ♥i♥n♥ ♥t♥h♥e♥i♥r♥ ♥d♥u♥t♥y♥ ♥t♥h♥r♥o♥u♥g♥h♥ ♥w♥e♥a♥k♥n♥e♥s♥s♥ ♥o♥f♥ ♥w♥i♥l♥l♥,♥ ♥w♥h♥i♥c♥h♥ ♥i♥s♥ ♥t♥h♥e♥ ♥s♥a♥m♥e♥ ♥a♥s♥ ♥s♥a♥y♥i♥n♥g♥ ♥t♥h♥r♥o♥u♥g♥h♥ ♥s♥h♥r♥i♥n♥k♥i♥n♥g♥ ♥f♥r♥o♥m♥ ♥t♥o♥i♥l♥ ♥a♥n♥d♥ ♥p♥a♥i♥n♥.♥ ♥T♥h♥e♥s♥e♥ ♥c♥a♥s♥e♥s♥ ♥a♥r♥e♥ ♥p♥e♥r♥f♥e♥c♥t♥l♥y♥ ♥s♥i♥m♥p♥l♥e♥ ♥a♥n♥d♥ ♥e♥a♥s♥y♥ ♥t♥o♥ ♥d♥i♥s♥t♥i♥n♥g♥u♥i♥s♥h♥.♥ ♥I♥n♥ ♥a♥ ♥f♥r♥e♥e♥ ♥h♥o♥u♥r♥,♥ ♥w♥h♥e♥n♥ ♥o♥u♥r♥ ♥p♥o♥w♥e♥r♥ ♥o♥f♥ ♥c♥h♥o♥i♥c♥e♥ ♥i♥s♥ ♥u♥n♥t♥r♥a♥m♥m♥e♥l♥l♥e♥d♥ ♥a♥n♥d♥ ♥w♥h♥e♥n♥ ♥n♥o♥t♥h♥i♥n♥g♥ ♥p♥r♥e♥v♥e♥n♥t♥s♥ ♥o♥u♥r♥ ♥b♥e♥i♥n♥g♥ ♥a♥b♥l♥e♥ ♥t♥o♥ ♥d♥o♥ ♥w♥h♥a♥t♥ ♥w♥e♥ ♥l♥i♥k♥e♥ ♥b♥e♥s♥t♥,♥ ♥e♥v♥e♥r♥y♥ ♥p♥l♥e♥a♥s♥u♥r♥e♥ ♥i♥s♥ ♥t♥o♥ ♥b♥e♥ ♥w♥e♥l♥c♥o♥m♥e♥d♥ ♥a♥n♥d♥ ♥e♥v♥e♥r♥y♥ ♥p♥a♥i♥n♥ ♥a♥v♥o♥i♥d♥e♥d♥.♥ ♥B♥u♥t♥ ♥i♥n♥ ♥c♥e♥r♥t♥a♥i♥n♥ ♥c♥i♥r♥c♥u♥m♥s♥t♥a♥n♥c♥e♥s♥ ♥a♥n♥d♥ ♥o♥w♥i♥n♥g♥ ♥t♥o♥ ♥t♥h♥e♥ ♥c♥l♥a♥i♥m♥s♥ ♥o♥f♥ ♥d♥u♥t♥y♥ ♥o♥r♥ ♥t♥h♥e♥ ♥o♥b♥l♥i♥g♥a♥t♥i♥o♥n♥s♥ ♥o♥f♥ ♥b♥u♥s♥i♥n♥e♥s♥s♥ ♥i♥t♥ ♥w♥i♥l♥l♥ ♥f♥r♥e♥q♥u♥e♥n♥t♥l♥y♥ ♥o♥c♥c♥u♥r♥ ♥t♥h♥a♥t♥ ♥p♥l♥e♥a♥s♥u♥r♥e♥s♥ ♥h♥a♥v♥e♥ ♥t♥o♥ ♥b♥e♥ ♥r♥e♥p♥u♥d♥i♥a♥t♥e♥d♥ ♥a♥n♥d♥ ♥a♥n♥n♥o♥y♥a♥n♥c♥e♥s♥ ♥a♥c♥c♥e♥p♥t♥e♥d♥.♥ ♥T♥h♥e♥ ♥w♥i♥s♥e♥ ♥m♥a♥n♥ ♥t♥h♥e♥r♥e♥f♥o♥r♥e♥ ♥a♥l♥w♥a♥y♥s♥ ♥h♥o♥l♥d♥s♥ ♥i♥n♥ ♥t♥h♥e♥s♥e♥ ♥m♥a♥t♥t♥e♥r♥s♥ ♥t♥o♥ ♥t♥h♥i♥s♥ ♥p♥r♥i♥n♥c♥i♥p♥l♥e♥ ♥o♥f♥ ♥s♥e♥l♥e♥c♥t♥i♥o♥n♥:♥ ♥h♥e♥ ♥r♥e♥j♥e♥c♥t♥s♥ ♥p♥l♥e♥a♥s♥u♥r♥e♥s♥ ♥t♥o♥ ♥s♥e♥c♥u♥r♥e♥ ♥o♥t♥h♥e♥r♥ ♥g♥r♥e♥a♥t♥e♥r♥ ♥p♥l♥e♥a♥s♥u♥r♥e♥s♥,♥ ♥o♥r♥ ♥e♥l♥s♥e♥ ♥h♥e♥ ♥e♥n♥d♥u♥r♥e♥s♥ ♥p♥a♥i♥n♥s♥ ♥t♥o♥ ♥a♥v♥o♥i♥d♥ ♥w♥o♥r♥s♥e♥ ♥p♥a♥i♥n♥s♥.♥"

W͎h͎a͎t͎ ͎i͎s͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎?͎
͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎ ͎i͎s͎ ͎s͎i͎m͎p͎l͎y͎ ͎d͎u͎m͎m͎y͎ ͎t͎e͎x͎t͎ ͎o͎f͎ ͎t͎h͎e͎ ͎p͎r͎i͎n͎t͎i͎n͎g͎ ͎a͎n͎d͎ ͎t͎y͎p͎e͎s͎e͎t͎t͎i͎n͎g͎ ͎i͎n͎d͎u͎s͎t͎r͎y͎.͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎ ͎h͎a͎s͎ ͎b͎e͎e͎n͎ ͎t͎h͎e͎ ͎i͎n͎d͎u͎s͎t͎r͎y͎'͎s͎ ͎s͎t͎a͎n͎d͎a͎r͎d͎ ͎d͎u͎m͎m͎y͎ ͎t͎e͎x͎t͎ ͎e͎v͎e͎r͎ ͎s͎i͎n͎c͎e͎ ͎t͎h͎e͎ ͎1͎5͎0͎0͎s͎,͎ ͎w͎h͎e͎n͎ ͎a͎n͎ ͎u͎n͎k͎n͎o͎w͎n͎ ͎p͎r͎i͎n͎t͎e͎r͎ ͎t͎o͎o͎k͎ ͎a͎ ͎g͎a͎l͎l͎e͎y͎ ͎o͎f͎ ͎t͎y͎p͎e͎ ͎a͎n͎d͎ ͎s͎c͎r͎a͎m͎b͎l͎e͎d͎ ͎i͎t͎ ͎t͎o͎ ͎m͎a͎k͎e͎ ͎a͎ ͎t͎y͎p͎e͎ ͎s͎p͎e͎c͎i͎m͎e͎n͎ ͎b͎o͎o͎k͎.͎ ͎I͎t͎ ͎h͎a͎s͎ ͎s͎u͎r͎v͎i͎v͎e͎d͎ ͎n͎o͎t͎ ͎o͎n͎l͎y͎ ͎f͎i͎v͎e͎ ͎c͎e͎n͎t͎u͎r͎i͎e͎s͎,͎ ͎b͎u͎t͎ ͎a͎l͎s͎o͎ ͎t͎h͎e͎ ͎l͎e͎a͎p͎ ͎i͎n͎t͎o͎ ͎e͎l͎e͎c͎t͎r͎o͎n͎i͎c͎ ͎t͎y͎p͎e͎s͎e͎t͎t͎i͎n͎g͎,͎ ͎r͎e͎m͎a͎i͎n͎i͎n͎g͎ ͎e͎s͎s͎e͎n͎t͎i͎a͎l͎l͎y͎ ͎u͎n͎c͎h͎a͎n͎g͎e͎d͎.͎ ͎I͎t͎ ͎w͎a͎s͎ ͎p͎o͎p͎u͎l͎a͎r͎i͎s͎e͎d͎ ͎i͎n͎ ͎t͎h͎e͎ ͎1͎9͎6͎0͎s͎ ͎w͎i͎t͎h͎ ͎t͎h͎e͎ ͎r͎e͎l͎e͎a͎s͎e͎ ͎o͎f͎ ͎L͎e͎t͎r͎a͎s͎e͎t͎ ͎s͎h͎e͎e͎t͎s͎ ͎c͎o͎n͎t͎a͎i͎n͎i͎n͎g͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎ ͎p͎a͎s͎s͎a͎g͎e͎s͎,͎ ͎a͎n͎d͎ ͎m͎o͎r͎e͎ ͎r͎e͎c͎e͎n͎t͎l͎y͎ ͎w͎i͎t͎h͎ ͎d͎e͎s͎k͎t͎o͎p͎ ͎p͎u͎b͎l͎i͎s͎h͎i͎n͎g͎ ͎s͎o͎f͎t͎w͎a͎r͎e͎ ͎l͎i͎k͎e͎ ͎A͎l͎d͎u͎s͎ ͎P͎a͎g͎e͎M͎a͎k͎e͎r͎ ͎i͎n͎c͎l͎u͎d͎i͎n͎g͎ ͎v͎e͎r͎s͎i͎o͎n͎s͎ ͎o͎f͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎.͎
͎
͎W͎h͎y͎ ͎d͎o͎ ͎w͎e͎ ͎u͎s͎e͎ ͎i͎t͎?͎
͎I͎t͎ ͎i͎s͎ ͎a͎ ͎l͎o͎n͎g͎ ͎e͎s͎t͎a͎b͎l͎i͎s͎h͎e͎d͎ ͎f͎a͎c͎t͎ ͎t͎h͎a͎t͎ ͎a͎ ͎r͎e͎a͎d͎e͎r͎ ͎w͎i͎l͎l͎ ͎b͎e͎ ͎d͎i͎s͎t͎r͎a͎c͎t͎e͎d͎ ͎b͎y͎ ͎t͎h͎e͎ ͎r͎e͎a͎d͎a͎b͎l͎e͎ ͎c͎o͎n͎t͎e͎n͎t͎ ͎o͎f͎ ͎a͎ ͎p͎a͎g͎e͎ ͎w͎h͎e͎n͎ ͎l͎o͎o͎k͎i͎n͎g͎ ͎a͎t͎ ͎i͎t͎s͎ ͎l͎a͎y͎o͎u͎t͎.͎ ͎T͎h͎e͎ ͎p͎o͎i͎n͎t͎ ͎o͎f͎ ͎u͎s͎i͎n͎g͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎ ͎i͎s͎ ͎t͎h͎a͎t͎ ͎i͎t͎ ͎h͎a͎s͎ ͎a͎ ͎m͎o͎r͎e͎-͎o͎r͎-͎l͎e͎s͎s͎ ͎n͎o͎r͎m͎a͎l͎ ͎d͎i͎s͎t͎r͎i͎b͎u͎t͎i͎o͎n͎ ͎o͎f͎ ͎l͎e͎t͎t͎e͎r͎s͎,͎ ͎a͎s͎ ͎o͎p͎p͎o͎s͎e͎d͎ ͎t͎o͎ ͎u͎s͎i͎n͎g͎ ͎'͎C͎o͎n͎t͎e͎n͎t͎ ͎h͎e͎r͎e͎,͎ ͎c͎o͎n͎t͎e͎n͎t͎ ͎h͎e͎r͎e͎'͎,͎ ͎m͎a͎k͎i͎n͎g͎ ͎i͎t͎ ͎l͎o͎o͎k͎ ͎l͎i͎k͎e͎ ͎r͎e͎a͎d͎a͎b͎l͎e͎ ͎E͎n͎g͎l͎i͎s͎h͎.͎ ͎M͎a͎n͎y͎ ͎d͎e͎s͎k͎t͎o͎p͎ ͎p͎u͎b͎l͎i͎s͎h͎i͎n͎g͎ ͎p͎a͎c͎k͎a͎g͎e͎s͎ ͎a͎n͎d͎ ͎w͎e͎b͎ ͎p͎a͎g͎e͎ ͎e͎d͎i͎t͎o͎r͎s͎ ͎n͎o͎w͎ ͎u͎s͎e͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎ ͎a͎s͎ ͎t͎h͎e͎i͎r͎ ͎d͎e͎f͎a͎u͎l͎t͎ ͎m͎o͎d͎e͎l͎ ͎t͎e͎x͎t͎,͎ ͎a͎n͎d͎ ͎a͎ ͎s͎e͎a͎r͎c͎h͎ ͎f͎o͎r͎ ͎'͎l͎o͎r͎e͎m͎ ͎i͎p͎s͎u͎m͎'͎ ͎w͎i͎l͎l͎ ͎u͎n͎c͎o͎v͎e͎r͎ ͎m͎a͎n͎y͎ ͎w͎e͎b͎ ͎s͎i͎t͎e͎s͎ ͎s͎t͎i͎l͎l͎ ͎i͎n͎ ͎t͎h͎e͎i͎r͎ ͎i͎n͎f͎a͎n͎c͎y͎.͎ ͎V͎a͎r͎i͎o͎u͎s͎ ͎v͎e͎r͎s͎i͎o͎n͎s͎ ͎h͎a͎v͎e͎ ͎e͎v͎o͎l͎v͎e͎d͎ ͎o͎v͎e͎r͎ ͎t͎h͎e͎ ͎y͎e͎a͎r͎s͎,͎ ͎s͎o͎m͎e͎t͎i͎m͎e͎s͎ ͎b͎y͎ ͎a͎c͎c͎i͎d͎e͎n͎t͎,͎ ͎s͎o͎m͎e͎t͎i͎m͎e͎s͎ ͎o͎n͎ ͎p͎u͎r͎p͎o͎s͎e͎ ͎(͎i͎n͎j͎e͎c͎t͎e͎d͎ ͎h͎u͎m͎o͎u͎r͎ ͎a͎n͎d͎ ͎t͎h͎e͎ ͎l͎i͎k͎e͎)͎.͎
͎
͎
͎W͎h͎e͎r͎e͎ ͎d͎o͎e͎s͎ ͎i͎t͎ ͎c͎o͎m͎e͎ ͎f͎r͎o͎m͎?͎
͎C͎o͎n͎t͎r͎a͎r͎y͎ ͎t͎o͎ ͎p͎o͎p͎u͎l͎a͎r͎ ͎b͎e͎l͎i͎e͎f͎,͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎ ͎i͎s͎ ͎n͎o͎t͎ ͎s͎i͎m͎p͎l͎y͎ ͎r͎a͎n͎d͎o͎m͎ ͎t͎e͎x͎t͎.͎ ͎I͎t͎ ͎h͎a͎s͎ ͎r͎o͎o͎t͎s͎ ͎i͎n͎ ͎a͎ ͎p͎i͎e͎c͎e͎ ͎o͎f͎ ͎c͎l͎a͎s͎s͎i͎c͎a͎l͎ ͎L͎a͎t͎i͎n͎ ͎l͎i͎t͎e͎r͎a͎t͎u͎r͎e͎ ͎f͎r͎o͎m͎ ͎4͎5͎ ͎B͎C͎,͎ ͎m͎a͎k͎i͎n͎g͎ ͎i͎t͎ ͎o͎v͎e͎r͎ ͎2͎0͎0͎0͎ ͎y͎e͎a͎r͎s͎ ͎o͎l͎d͎.͎ ͎R͎i͎c͎h͎a͎r͎d͎ ͎M͎c͎C͎l͎i͎n͎t͎o͎c͎k͎,͎ ͎a͎ ͎L͎a͎t͎i͎n͎ ͎p͎r͎o͎f͎e͎s͎s͎o͎r͎ ͎a͎t͎ ͎H͎a͎m͎p͎d͎e͎n͎-͎S͎y͎d͎n͎e͎y͎ ͎C͎o͎l͎l͎e͎g͎e͎ ͎i͎n͎ ͎V͎i͎r͎g͎i͎n͎i͎a͎,͎ ͎l͎o͎o͎k͎e͎d͎ ͎u͎p͎ ͎o͎n͎e͎ ͎o͎f͎ ͎t͎h͎e͎ ͎m͎o͎r͎e͎ ͎o͎b͎s͎c͎u͎r͎e͎ ͎L͎a͎t͎i͎n͎ ͎w͎o͎r͎d͎s͎,͎ ͎c͎o͎n͎s͎e͎c͎t͎e͎t͎u͎r͎,͎ ͎f͎r͎o͎m͎ ͎a͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎ ͎p͎a͎s͎s͎a͎g͎e͎,͎ ͎a͎n͎d͎ ͎g͎o͎i͎n͎g͎ ͎t͎h͎r͎o͎u͎g͎h͎ ͎t͎h͎e͎ ͎c͎i͎t͎e͎s͎ ͎o͎f͎ ͎t͎h͎e͎ ͎w͎o͎r͎d͎ ͎i͎n͎ ͎c͎l͎a͎s͎s͎i͎c͎a͎l͎ ͎l͎i͎t͎e͎r͎a͎t͎u͎r͎e͎,͎ ͎d͎i͎s͎c͎o͎v͎e͎r͎e͎d͎ ͎t͎h͎e͎ ͎u͎n͎d͎o͎u͎b͎t͎a͎b͎l͎e͎ ͎s͎o͎u͎r͎c͎e͎.͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎ ͎c͎o͎m͎e͎s͎ ͎f͎r͎o͎m͎ ͎s͎e͎c͎t͎i͎o͎n͎s͎ ͎1͎.͎1͎0͎.͎3͎2͎ ͎a͎n͎d͎ ͎1͎.͎1͎0͎.͎3͎3͎ ͎o͎f͎ ͎"͎d͎e͎ ͎F͎i͎n͎i͎b͎u͎s͎ ͎B͎o͎n͎o͎r͎u͎m͎ ͎e͎t͎ ͎M͎a͎l͎o͎r͎u͎m͎"͎ ͎(͎T͎h͎e͎ ͎E͎x͎t͎r͎e͎m͎e͎s͎ ͎o͎f͎ ͎G͎o͎o͎d͎ ͎a͎n͎d͎ ͎E͎v͎i͎l͎)͎ ͎b͎y͎ ͎C͎i͎c͎e͎r͎o͎,͎ ͎w͎r͎i͎t͎t͎e͎n͎ ͎i͎n͎ ͎4͎5͎ ͎B͎C͎.͎ ͎T͎h͎i͎s͎ ͎b͎o͎o͎k͎ ͎i͎s͎ ͎a͎ ͎t͎r͎e͎a͎t͎i͎s͎e͎ ͎o͎n͎ ͎t͎h͎e͎ ͎t͎h͎e͎o͎r͎y͎ ͎o͎f͎ ͎e͎t͎h͎i͎c͎s͎,͎ ͎v͎e͎r͎y͎ ͎p͎o͎p͎u͎l͎a͎r͎ ͎d͎u͎r͎i͎n͎g͎ ͎t͎h͎e͎ ͎R͎e͎n͎a͎i͎s͎s͎a͎n͎c͎e͎.͎ ͎T͎h͎e͎ ͎f͎i͎r͎s͎t͎ ͎l͎i͎n͎e͎ ͎o͎f͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎,͎ ͎"͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎i͎p͎s͎u͎m͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎ ͎s͎i͎t͎ ͎a͎m͎e͎t͎.͎.͎"͎,͎ ͎c͎o͎m͎e͎s͎ ͎f͎r͎o͎m͎ ͎a͎ ͎l͎i͎n͎e͎ ͎i͎n͎ ͎s͎e͎c͎t͎i͎o͎n͎ ͎1͎.͎1͎0͎.͎3͎2͎.͎
͎
͎T͎h͎e͎ ͎s͎t͎a͎n͎d͎a͎r͎d͎ ͎c͎h͎u͎n͎k͎ ͎o͎f͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎ ͎u͎s͎e͎d͎ ͎s͎i͎n͎c͎e͎ ͎t͎h͎e͎ ͎1͎5͎0͎0͎s͎ ͎i͎s͎ ͎r͎e͎p͎r͎o͎d͎u͎c͎e͎d͎ ͎b͎e͎l͎o͎w͎ ͎f͎o͎r͎ ͎t͎h͎o͎s͎e͎ ͎i͎n͎t͎e͎r͎e͎s͎t͎e͎d͎.͎ ͎S͎e͎c͎t͎i͎o͎n͎s͎ ͎1͎.͎1͎0͎.͎3͎2͎ ͎a͎n͎d͎ ͎1͎.͎1͎0͎.͎3͎3͎ ͎f͎r͎o͎m͎ ͎"͎d͎e͎ ͎F͎i͎n͎i͎b͎u͎s͎ ͎B͎o͎n͎o͎r͎u͎m͎ ͎e͎t͎ ͎M͎a͎l͎o͎r͎u͎m͎"͎ ͎b͎y͎ ͎C͎i͎c͎e͎r͎o͎ ͎a͎r͎e͎ ͎a͎l͎s͎o͎ ͎r͎e͎p͎r͎o͎d͎u͎c͎e͎d͎ ͎i͎n͎ ͎t͎h͎e͎i͎r͎ ͎e͎x͎a͎c͎t͎ ͎o͎r͎i͎g͎i͎n͎a͎l͎ ͎f͎o͎r͎m͎,͎ ͎a͎c͎c͎o͎m͎p͎a͎n͎i͎e͎d͎ ͎b͎y͎ ͎E͎n͎g͎l͎i͎s͎h͎ ͎v͎e͎r͎s͎i͎o͎n͎s͎ ͎f͎r͎o͎m͎ ͎t͎h͎e͎ ͎1͎9͎1͎4͎ ͎t͎r͎a͎n͎s͎l͎a͎t͎i͎o͎n͎ ͎b͎y͎ ͎H͎.͎ ͎R͎a͎c͎k͎h͎a͎m͎.͎
͎
͎W͎h͎e͎r͎e͎ ͎c͎a͎n͎ ͎I͎ ͎g͎e͎t͎ ͎s͎o͎m͎e͎?͎
͎T͎h͎e͎r͎e͎ ͎a͎r͎e͎ ͎m͎a͎n͎y͎ ͎v͎a͎r͎i͎a͎t͎i͎o͎n͎s͎ ͎o͎f͎ ͎p͎a͎s͎s͎a͎g͎e͎s͎ ͎o͎f͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎ ͎a͎v͎a͎i͎l͎a͎b͎l͎e͎,͎ ͎b͎u͎t͎ ͎t͎h͎e͎ ͎m͎a͎j͎o͎r͎i͎t͎y͎ ͎h͎a͎v͎e͎ ͎s͎u͎f͎f͎e͎r͎e͎d͎ ͎a͎l͎t͎e͎r͎a͎t͎i͎o͎n͎ ͎i͎n͎ ͎s͎o͎m͎e͎ ͎f͎o͎r͎m͎,͎ ͎b͎y͎ ͎i͎n͎j͎e͎c͎t͎e͎d͎ ͎h͎u͎m͎o͎u͎r͎,͎ ͎o͎r͎ ͎r͎a͎n͎d͎o͎m͎i͎s͎e͎d͎ ͎w͎o͎r͎d͎s͎ ͎w͎h͎i͎c͎h͎ ͎d͎o͎n͎'͎t͎ ͎l͎o͎o͎k͎ ͎e͎v͎e͎n͎ ͎s͎l͎i͎g͎h͎t͎l͎y͎ ͎b͎e͎l͎i͎e͎v͎a͎b͎l͎e͎.͎ ͎I͎f͎ ͎y͎o͎u͎ ͎a͎r͎e͎ ͎g͎o͎i͎n͎g͎ ͎t͎o͎ ͎u͎s͎e͎ ͎a͎ ͎p͎a͎s͎s͎a͎g͎e͎ ͎o͎f͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎,͎ ͎y͎o͎u͎ ͎n͎e͎e͎d͎ ͎t͎o͎ ͎b͎e͎ ͎s͎u͎r͎e͎ ͎t͎h͎e͎r͎e͎ ͎i͎s͎n͎'͎t͎ ͎a͎n͎y͎t͎h͎i͎n͎g͎ ͎e͎m͎b͎a͎r͎r͎a͎s͎s͎i͎n͎g͎ ͎h͎i͎d͎d͎e͎n͎ ͎i͎n͎ ͎t͎h͎e͎ ͎m͎i͎d͎d͎l͎e͎ ͎o͎f͎ ͎t͎e͎x͎t͎.͎ ͎A͎l͎l͎ ͎t͎h͎e͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎ ͎g͎e͎n͎e͎r͎a͎t͎o͎r͎s͎ ͎o͎n͎ ͎t͎h͎e͎ ͎I͎n͎t͎e͎r͎n͎e͎t͎ ͎t͎e͎n͎d͎ ͎t͎o͎ ͎r͎e͎p͎e͎a͎t͎ ͎p͎r͎e͎d͎e͎f͎i͎n͎e͎d͎ ͎c͎h͎u͎n͎k͎s͎ ͎a͎s͎ ͎n͎e͎c͎e͎s͎s͎a͎r͎y͎,͎ ͎m͎a͎k͎i͎n͎g͎ ͎t͎h͎i͎s͎ ͎t͎h͎e͎ ͎f͎i͎r͎s͎t͎ ͎t͎r͎u͎e͎ ͎g͎e͎n͎e͎r͎a͎t͎o͎r͎ ͎o͎n͎ ͎t͎h͎e͎ ͎I͎n͎t͎e͎r͎n͎e͎t͎.͎ ͎I͎t͎ ͎u͎s͎e͎s͎ ͎a͎ ͎d͎i͎c͎t͎i͎o͎n͎a͎r͎y͎ ͎o͎f͎ ͎o͎v͎e͎r͎ ͎2͎0͎0͎ ͎L͎a͎t͎i͎n͎ ͎w͎o͎r͎d͎s͎,͎ ͎c͎o͎m͎b͎i͎n͎e͎d͎ ͎w͎i͎t͎h͎ ͎a͎ ͎h͎a͎n͎d͎f͎u͎l͎ ͎o͎f͎ ͎m͎o͎d͎e͎l͎ ͎s͎e͎n͎t͎e͎n͎c͎e͎ ͎s͎t͎r͎u͎c͎t͎u͎r͎e͎s͎,͎ ͎t͎o͎ ͎g͎e͎n͎e͎r͎a͎t͎e͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎ ͎w͎h͎i͎c͎h͎ ͎l͎o͎o͎k͎s͎ ͎r͎e͎a͎s͎o͎n͎a͎b͎l͎e͎.͎ ͎T͎h͎e͎ ͎g͎e͎n͎e͎r͎a͎t͎e͎d͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎ ͎i͎s͎ ͎t͎h͎e͎r͎e͎f͎o͎r͎e͎ ͎a͎l͎w͎a͎y͎s͎ ͎f͎r͎e͎e͎ ͎f͎r͎o͎m͎ ͎r͎e͎p͎e͎t͎i͎t͎i͎o͎n͎,͎ ͎i͎n͎j͎e͎c͎t͎e͎d͎ ͎h͎u͎m͎o͎u͎r͎,͎ ͎o͎r͎ ͎n͎o͎n͎-͎c͎h͎a͎r͎a͎c͎t͎e͎r͎i͎s͎t͎i͎c͎ ͎w͎o͎r͎d͎s͎ ͎e͎t͎c͎.͎
͎
͎5͎
͎	͎p͎a͎r͎a͎g͎r͎a͎p͎h͎s͎
͎	͎w͎o͎r͎d͎s͎
͎	͎b͎y͎t͎e͎s͎
͎	͎l͎i͎s͎t͎s͎
͎	͎S͎t͎a͎r͎t͎ ͎w͎i͎t͎h͎ ͎'͎L͎o͎r͎e͎m͎
͎i͎p͎s͎u͎m͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎ ͎s͎i͎t͎ ͎a͎m͎e͎t͎.͎.͎.͎'͎
͎
͎T͎r͎a͎n͎s͎l͎a͎t͎i͎o͎n͎s͎:͎ ͎C͎a͎n͎ ͎y͎o͎u͎ ͎h͎e͎l͎p͎ ͎t͎r͎a͎n͎s͎l͎a͎t͎e͎ ͎t͎h͎i͎s͎ ͎s͎i͎t͎e͎ ͎i͎n͎t͎o͎ ͎a͎ ͎f͎o͎r͎e͎i͎g͎n͎ ͎l͎a͎n͎g͎u͎a͎g͎e͎ ͎?͎ ͎P͎l͎e͎a͎s͎e͎ ͎e͎m͎a͎i͎l͎ ͎u͎s͎ ͎w͎i͎t͎h͎ ͎d͎e͎t͎a͎i͎l͎s͎ ͎i͎f͎ ͎y͎o͎u͎ ͎c͎a͎n͎ ͎h͎e͎l͎p͎.͎
͎T͎h͎e͎r͎e͎ ͎i͎s͎ ͎a͎ ͎s͎e͎t͎ ͎o͎f͎ ͎m͎o͎c͎k͎ ͎b͎a͎n͎n͎e͎r͎s͎ ͎a͎v͎a͎i͎l͎a͎b͎l͎e͎ ͎h͎e͎r͎e͎ ͎i͎n͎ ͎t͎h͎r͎e͎e͎ ͎c͎o͎l͎o͎u͎r͎s͎ ͎a͎n͎d͎ ͎i͎n͎ ͎a͎ ͎r͎a͎n͎g͎e͎ ͎o͎f͎ ͎s͎t͎a͎n͎d͎a͎r͎d͎ ͎b͎a͎n͎n͎e͎r͎ ͎s͎i͎z͎e͎s͎:͎
͎B͎a͎n͎n͎e͎r͎s͎B͎a͎n͎n͎e͎r͎s͎B͎a͎n͎n͎e͎r͎s͎
͎D͎o͎n͎a͎t͎e͎:͎ ͎I͎f͎ ͎y͎o͎u͎ ͎u͎s͎e͎ ͎t͎h͎i͎s͎ ͎s͎i͎t͎e͎ ͎r͎e͎g͎u͎l͎a͎r͎l͎y͎ ͎a͎n͎d͎ ͎w͎o͎u͎l͎d͎ ͎l͎i͎k͎e͎ ͎t͎o͎ ͎h͎e͎l͎p͎ ͎k͎e͎e͎p͎ ͎t͎h͎e͎ ͎s͎i͎t͎e͎ ͎o͎n͎ ͎t͎h͎e͎ ͎I͎n͎t͎e͎r͎n͎e͎t͎,͎ ͎p͎l͎e͎a͎s͎e͎ ͎c͎o͎n͎s͎i͎d͎e͎r͎ ͎d͎o͎n͎a͎t͎i͎n͎g͎ ͎a͎ ͎s͎m͎a͎l͎l͎ ͎s͎u͎m͎ ͎t͎o͎ ͎h͎e͎l͎p͎ ͎p͎a͎y͎ ͎f͎o͎r͎ ͎t͎h͎e͎ ͎h͎o͎s͎t͎i͎n͎g͎ ͎a͎n͎d͎ ͎b͎a͎n͎d͎w͎i͎d͎t͎h͎ ͎b͎i͎l͎l͎.͎ ͎T͎h͎e͎r͎e͎ ͎i͎s͎ ͎n͎o͎ ͎m͎i͎n͎i͎m͎u͎m͎ ͎d͎o͎n͎a͎t͎i͎o͎n͎,͎ ͎a͎n͎y͎ ͎s͎u͎m͎ ͎i͎s͎ ͎a͎p͎p͎r͎e͎c͎i͎a͎t͎e͎d͎ ͎-͎ ͎c͎l͎i͎c͎k͎ ͎h͎e͎r͎e͎ ͎t͎o͎ ͎d͎o͎n͎a͎t͎e͎ ͎u͎s͎i͎n͎g͎ ͎P͎a͎y͎P͎a͎l͎.͎ ͎T͎h͎a͎n͎k͎ ͎y͎o͎u͎ ͎f͎o͎r͎ ͎y͎o͎u͎r͎ ͎s͎u͎p͎p͎o͎r͎t͎.͎
͎D͎o͎n͎a͎t͎e͎ ͎B͎i͎t͎c͎o͎i͎n͎:͎ ͎1͎6͎U͎Q͎L͎q͎1͎H͎Z͎3͎C͎N͎w͎h͎v͎g͎r͎a͎r͎V͎6͎p͎M͎o͎A͎2͎C͎D͎j͎b͎4͎t͎y͎F͎
͎N͎o͎d͎e͎J͎S͎ ͎P͎y͎t͎h͎o͎n͎ ͎I͎n͎t͎e͎r͎f͎a͎c͎e͎ ͎G͎T͎K͎ ͎L͎i͎p͎s͎u͎m͎ ͎R͎a͎i͎l͎s͎ ͎.͎N͎E͎T͎ ͎G͎r͎o͎o͎v͎y͎
͎T͎h͎e͎ ͎s͎t͎a͎n͎d͎a͎r͎d͎ ͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎I͎p͎s͎u͎m͎ ͎p͎a͎s͎s͎a͎g͎e͎,͎ ͎u͎s͎e͎d͎ ͎s͎i͎n͎c͎e͎ ͎t͎h͎e͎ ͎1͎5͎0͎0͎s͎
͎"͎L͎o͎r͎e͎m͎ ͎i͎p͎s͎u͎m͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎ ͎s͎i͎t͎ ͎a͎m͎e͎t͎,͎ ͎c͎o͎n͎s͎e͎c͎t͎e͎t͎u͎r͎ ͎a͎d͎i͎p͎i͎s͎c͎i͎n͎g͎ ͎e͎l͎i͎t͎,͎ ͎s͎e͎d͎ ͎d͎o͎ ͎e͎i͎u͎s͎m͎o͎d͎ ͎t͎e͎m͎p͎o͎r͎ ͎i͎n͎c͎i͎d͎i͎d͎u͎n͎t͎ ͎u͎t͎ ͎l͎a͎b͎o͎r͎e͎ ͎e͎t͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎e͎ ͎m͎a͎g͎n͎a͎ ͎a͎l͎i͎q͎u͎a͎.͎ ͎U͎t͎ ͎e͎n͎i͎m͎ ͎a͎d͎ ͎m͎i͎n͎i͎m͎ ͎v͎e͎n͎i͎a͎m͎,͎ ͎q͎u͎i͎s͎ ͎n͎o͎s͎t͎r͎u͎d͎ ͎e͎x͎e͎r͎c͎i͎t͎a͎t͎i͎o͎n͎ ͎u͎l͎l͎a͎m͎c͎o͎ ͎l͎a͎b͎o͎r͎i͎s͎ ͎n͎i͎s͎i͎ ͎u͎t͎ ͎a͎l͎i͎q͎u͎i͎p͎ ͎e͎x͎ ͎e͎a͎ ͎c͎o͎m͎m͎o͎d͎o͎ ͎c͎o͎n͎s͎e͎q͎u͎a͎t͎.͎ ͎D͎u͎i͎s͎ ͎a͎u͎t͎e͎ ͎i͎r͎u͎r͎e͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎ ͎i͎n͎ ͎r͎e͎p͎r͎e͎h͎e͎n͎d͎e͎r͎i͎t͎ ͎i͎n͎ ͎v͎o͎l͎u͎p͎t͎a͎t͎e͎ ͎v͎e͎l͎i͎t͎ ͎e͎s͎s͎e͎ ͎c͎i͎l͎l͎u͎m͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎e͎ ͎e͎u͎ ͎f͎u͎g͎i͎a͎t͎ ͎n͎u͎l͎l͎a͎ ͎p͎a͎r͎i͎a͎t͎u͎r͎.͎ ͎E͎x͎c͎e͎p͎t͎e͎u͎r͎ ͎s͎i͎n͎t͎ ͎o͎c͎c͎a͎e͎c͎a͎t͎ ͎c͎u͎p͎i͎d͎a͎t͎a͎t͎ ͎n͎o͎n͎ ͎p͎r͎o͎i͎d͎e͎n͎t͎,͎ ͎s͎u͎n͎t͎ ͎i͎n͎ ͎c͎u͎l͎p͎a͎ ͎q͎u͎i͎ ͎o͎f͎f͎i͎c͎i͎a͎ ͎d͎e͎s͎e͎r͎u͎n͎t͎ ͎m͎o͎l͎l͎i͎t͎ ͎a͎n͎i͎m͎ ͎i͎d͎ ͎e͎s͎t͎ ͎l͎a͎b͎o͎r͎u͎m͎.͎"͎
͎
͎S͎e͎c͎t͎i͎o͎n͎ ͎1͎.͎1͎0͎.͎3͎2͎ ͎o͎f͎ ͎"͎d͎e͎ ͎F͎i͎n͎i͎b͎u͎s͎ ͎B͎o͎n͎o͎r͎u͎m͎ ͎e͎t͎ ͎M͎a͎l͎o͎r͎u͎m͎"͎,͎ ͎w͎r͎i͎t͎t͎e͎n͎ ͎b͎y͎ ͎C͎i͎c͎e͎r͎o͎ ͎i͎n͎ ͎4͎5͎ ͎B͎C͎
͎"͎S͎e͎d͎ ͎u͎t͎ ͎p͎e͎r͎s͎p͎i͎c͎i͎a͎t͎i͎s͎ ͎u͎n͎d͎e͎ ͎o͎m͎n͎i͎s͎ ͎i͎s͎t͎e͎ ͎n͎a͎t͎u͎s͎ ͎e͎r͎r͎o͎r͎ ͎s͎i͎t͎ ͎v͎o͎l͎u͎p͎t͎a͎t͎e͎m͎ ͎a͎c͎c͎u͎s͎a͎n͎t͎i͎u͎m͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎e͎m͎q͎u͎e͎ ͎l͎a͎u͎d͎a͎n͎t͎i͎u͎m͎,͎ ͎t͎o͎t͎a͎m͎ ͎r͎e͎m͎ ͎a͎p͎e͎r͎i͎a͎m͎,͎ ͎e͎a͎q͎u͎e͎ ͎i͎p͎s͎a͎ ͎q͎u͎a͎e͎ ͎a͎b͎ ͎i͎l͎l͎o͎ ͎i͎n͎v͎e͎n͎t͎o͎r͎e͎ ͎v͎e͎r͎i͎t͎a͎t͎i͎s͎ ͎e͎t͎ ͎q͎u͎a͎s͎i͎ ͎a͎r͎c͎h͎i͎t͎e͎c͎t͎o͎ ͎b͎e͎a͎t͎a͎e͎ ͎v͎i͎t͎a͎e͎ ͎d͎i͎c͎t͎a͎ ͎s͎u͎n͎t͎ ͎e͎x͎p͎l͎i͎c͎a͎b͎o͎.͎ ͎N͎e͎m͎o͎ ͎e͎n͎i͎m͎ ͎i͎p͎s͎a͎m͎ ͎v͎o͎l͎u͎p͎t͎a͎t͎e͎m͎ ͎q͎u͎i͎a͎ ͎v͎o͎l͎u͎p͎t͎a͎s͎ ͎s͎i͎t͎ ͎a͎s͎p͎e͎r͎n͎a͎t͎u͎r͎ ͎a͎u͎t͎ ͎o͎d͎i͎t͎ ͎a͎u͎t͎ ͎f͎u͎g͎i͎t͎,͎ ͎s͎e͎d͎ ͎q͎u͎i͎a͎ ͎c͎o͎n͎s͎e͎q͎u͎u͎n͎t͎u͎r͎ ͎m͎a͎g͎n͎i͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎e͎s͎ ͎e͎o͎s͎ ͎q͎u͎i͎ ͎r͎a͎t͎i͎o͎n͎e͎ ͎v͎o͎l͎u͎p͎t͎a͎t͎e͎m͎ ͎s͎e͎q͎u͎i͎ ͎n͎e͎s͎c͎i͎u͎n͎t͎.͎ ͎N͎e͎q͎u͎e͎ ͎p͎o͎r͎r͎o͎ ͎q͎u͎i͎s͎q͎u͎a͎m͎ ͎e͎s͎t͎,͎ ͎q͎u͎i͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎e͎m͎ ͎i͎p͎s͎u͎m͎ ͎q͎u͎i͎a͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎ ͎s͎i͎t͎ ͎a͎m͎e͎t͎,͎ ͎c͎o͎n͎s͎e͎c͎t͎e͎t͎u͎r͎,͎ ͎a͎d͎i͎p͎i͎s͎c͎i͎ ͎v͎e͎l͎i͎t͎,͎ ͎s͎e͎d͎ ͎q͎u͎i͎a͎ ͎n͎o͎n͎ ͎n͎u͎m͎q͎u͎a͎m͎ ͎e͎i͎u͎s͎ ͎m͎o͎d͎i͎ ͎t͎e͎m͎p͎o͎r͎a͎ ͎i͎n͎c͎i͎d͎u͎n͎t͎ ͎u͎t͎ ͎l͎a͎b͎o͎r͎e͎ ͎e͎t͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎e͎ ͎m͎a͎g͎n͎a͎m͎ ͎a͎l͎i͎q͎u͎a͎m͎ ͎q͎u͎a͎e͎r͎a͎t͎ ͎v͎o͎l͎u͎p͎t͎a͎t͎e͎m͎.͎ ͎U͎t͎ ͎e͎n͎i͎m͎ ͎a͎d͎ ͎m͎i͎n͎i͎m͎a͎ ͎v͎e͎n͎i͎a͎m͎,͎ ͎q͎u͎i͎s͎ ͎n͎o͎s͎t͎r͎u͎m͎ ͎e͎x͎e͎r͎c͎i͎t͎a͎t͎i͎o͎n͎e͎m͎ ͎u͎l͎l͎a͎m͎ ͎c͎o͎r͎p͎o͎r͎i͎s͎ ͎s͎u͎s͎c͎i͎p͎i͎t͎ ͎l͎a͎b͎o͎r͎i͎o͎s͎a͎m͎,͎ ͎n͎i͎s͎i͎ ͎u͎t͎ ͎a͎l͎i͎q͎u͎i͎d͎ ͎e͎x͎ ͎e͎a͎ ͎c͎o͎m͎m͎o͎d͎i͎ ͎c͎o͎n͎s͎e͎q͎u͎a͎t͎u͎r͎?͎ ͎Q͎u͎i͎s͎ ͎a͎u͎t͎e͎m͎ ͎v͎e͎l͎ ͎e͎u͎m͎ ͎i͎u͎r͎e͎ ͎r͎e͎p͎r͎e͎h͎e͎n͎d͎e͎r͎i͎t͎ ͎q͎u͎i͎ ͎i͎n͎ ͎e͎a͎ ͎v͎o͎l͎u͎p͎t͎a͎t͎e͎ ͎v͎e͎l͎i͎t͎ ͎e͎s͎s͎e͎ ͎q͎u͎a͎m͎ ͎n͎i͎h͎i͎l͎ ͎m͎o͎l͎e͎s͎t͎i͎a͎e͎ ͎c͎o͎n͎s͎e͎q͎u͎a͎t͎u͎r͎,͎ ͎v͎e͎l͎ ͎i͎l͎l͎u͎m͎ ͎q͎u͎i͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎e͎m͎ ͎e͎u͎m͎ ͎f͎u͎g͎i͎a͎t͎ ͎q͎u͎o͎ ͎v͎o͎l͎u͎p͎t͎a͎s͎ ͎n͎u͎l͎l͎a͎ ͎p͎a͎r͎i͎a͎t͎u͎r͎?͎"͎
͎
͎1͎9͎1͎4͎ ͎t͎r͎a͎n͎s͎l͎a͎t͎i͎o͎n͎ ͎b͎y͎ ͎H͎.͎ ͎R͎a͎c͎k͎h͎a͎m͎
͎"͎B͎u͎t͎ ͎I͎ ͎m͎u͎s͎t͎ ͎e͎x͎p͎l͎a͎i͎n͎ ͎t͎o͎ ͎y͎o͎u͎ ͎h͎o͎w͎ ͎a͎l͎l͎ ͎t͎h͎i͎s͎ ͎m͎i͎s͎t͎a͎k͎e͎n͎ ͎i͎d͎e͎a͎ ͎o͎f͎ ͎d͎e͎n͎o͎u͎n͎c͎i͎n͎g͎ ͎p͎l͎e͎a͎s͎u͎r͎e͎ ͎a͎n͎d͎ ͎p͎r͎a͎i͎s͎i͎n͎g͎ ͎p͎a͎i͎n͎ ͎w͎a͎s͎ ͎b͎o͎r͎n͎ ͎a͎n͎d͎ ͎I͎ ͎w͎i͎l͎l͎ ͎g͎i͎v͎e͎ ͎y͎o͎u͎ ͎a͎ ͎c͎o͎m͎p͎l͎e͎t͎e͎ ͎a͎c͎c͎o͎u͎n͎t͎ ͎o͎f͎ ͎t͎h͎e͎ ͎s͎y͎s͎t͎e͎m͎,͎ ͎a͎n͎d͎ ͎e͎x͎p͎o͎u͎n͎d͎ ͎t͎h͎e͎ ͎a͎c͎t͎u͎a͎l͎ ͎t͎e͎a͎c͎h͎i͎n͎g͎s͎ ͎o͎f͎ ͎t͎h͎e͎ ͎g͎r͎e͎a͎t͎ ͎e͎x͎p͎l͎o͎r͎e͎r͎ ͎o͎f͎ ͎t͎h͎e͎ ͎t͎r͎u͎t͎h͎,͎ ͎t͎h͎e͎ ͎m͎a͎s͎t͎e͎r͎-͎b͎u͎i͎l͎d͎e͎r͎ ͎o͎f͎ ͎h͎u͎m͎a͎n͎ ͎h͎a͎p͎p͎i͎n͎e͎s͎s͎.͎ ͎N͎o͎ ͎o͎n͎e͎ ͎r͎e͎j͎e͎c͎t͎s͎,͎ ͎d͎i͎s͎l͎i͎k͎e͎s͎,͎ ͎o͎r͎ ͎a͎v͎o͎i͎d͎s͎ ͎p͎l͎e͎a͎s͎u͎r͎e͎ ͎i͎t͎s͎e͎l͎f͎,͎ ͎b͎e͎c͎a͎u͎s͎e͎ ͎i͎t͎ ͎i͎s͎ ͎p͎l͎e͎a͎s͎u͎r͎e͎,͎ ͎b͎u͎t͎ ͎b͎e͎c͎a͎u͎s͎e͎ ͎t͎h͎o͎s͎e͎ ͎w͎h͎o͎ ͎d͎o͎ ͎n͎o͎t͎ ͎k͎n͎o͎w͎ ͎h͎o͎w͎ ͎t͎o͎ ͎p͎u͎r͎s͎u͎e͎ ͎p͎l͎e͎a͎s͎u͎r͎e͎ ͎r͎a͎t͎i͎o͎n͎a͎l͎l͎y͎ ͎e͎n͎c͎o͎u͎n͎t͎e͎r͎ ͎c͎o͎n͎s͎e͎q͎u͎e͎n͎c͎e͎s͎ ͎t͎h͎a͎t͎ ͎a͎r͎e͎ ͎e͎x͎t͎r͎e͎m͎e͎l͎y͎ ͎p͎a͎i͎n͎f͎u͎l͎.͎ ͎N͎o͎r͎ ͎a͎g͎a͎i͎n͎ ͎i͎s͎ ͎t͎h͎e͎r͎e͎ ͎a͎n͎y͎o͎n͎e͎ ͎w͎h͎o͎ ͎l͎o͎v͎e͎s͎ ͎o͎r͎ ͎p͎u͎r͎s͎u͎e͎s͎ ͎o͎r͎ ͎d͎e͎s͎i͎r͎e͎s͎ ͎t͎o͎ ͎o͎b͎t͎a͎i͎n͎ ͎p͎a͎i͎n͎ ͎o͎f͎ ͎i͎t͎s͎e͎l͎f͎,͎ ͎b͎e͎c͎a͎u͎s͎e͎ ͎i͎t͎ ͎i͎s͎ ͎p͎a͎i͎n͎,͎ ͎b͎u͎t͎ ͎b͎e͎c͎a͎u͎s͎e͎ ͎o͎c͎c͎a͎s͎i͎o͎n͎a͎l͎l͎y͎ ͎c͎i͎r͎c͎u͎m͎s͎t͎a͎n͎c͎e͎s͎ ͎o͎c͎c͎u͎r͎ ͎i͎n͎ ͎w͎h͎i͎c͎h͎ ͎t͎o͎i͎l͎ ͎a͎n͎d͎ ͎p͎a͎i͎n͎ ͎c͎a͎n͎ ͎p͎r͎o͎c͎u͎r͎e͎ ͎h͎i͎m͎ ͎s͎o͎m͎e͎ ͎g͎r͎e͎a͎t͎ ͎p͎l͎e͎a͎s͎u͎r͎e͎.͎ ͎T͎o͎ ͎t͎a͎k͎e͎ ͎a͎ ͎t͎r͎i͎v͎i͎a͎l͎ ͎e͎x͎a͎m͎p͎l͎e͎,͎ ͎w͎h͎i͎c͎h͎ ͎o͎f͎ ͎u͎s͎ ͎e͎v͎e͎r͎ ͎u͎n͎d͎e͎r͎t͎a͎k͎e͎s͎ ͎l͎a͎b͎o͎r͎i͎o͎u͎s͎ ͎p͎h͎y͎s͎i͎c͎a͎l͎ ͎e͎x͎e͎r͎c͎i͎s͎e͎,͎ ͎e͎x͎c͎e͎p͎t͎ ͎t͎o͎ ͎o͎b͎t͎a͎i͎n͎ ͎s͎o͎m͎e͎ ͎a͎d͎v͎a͎n͎t͎a͎g͎e͎ ͎f͎r͎o͎m͎ ͎i͎t͎?͎ ͎B͎u͎t͎ ͎w͎h͎o͎ ͎h͎a͎s͎ ͎a͎n͎y͎ ͎r͎i͎g͎h͎t͎ ͎t͎o͎ ͎f͎i͎n͎d͎ ͎f͎a͎u͎l͎t͎ ͎w͎i͎t͎h͎ ͎a͎ ͎m͎a͎n͎ ͎w͎h͎o͎ ͎c͎h͎o͎o͎s͎e͎s͎ ͎t͎o͎ ͎e͎n͎j͎o͎y͎ ͎a͎ ͎p͎l͎e͎a͎s͎u͎r͎e͎ ͎t͎h͎a͎t͎ ͎h͎a͎s͎ ͎n͎o͎ ͎a͎n͎n͎o͎y͎i͎n͎g͎ ͎c͎o͎n͎s͎e͎q͎u͎e͎n͎c͎e͎s͎,͎ ͎o͎r͎ ͎o͎n͎e͎ ͎w͎h͎o͎ ͎a͎v͎o͎i͎d͎s͎ ͎a͎ ͎p͎a͎i͎n͎ ͎t͎h͎a͎t͎ ͎p͎r͎o͎d͎u͎c͎e͎s͎ ͎n͎o͎ ͎r͎e͎s͎u͎l͎t͎a͎n͎t͎ ͎p͎l͎e͎a͎s͎u͎r͎e͎?͎"͎
͎
͎S͎e͎c͎t͎i͎o͎n͎ ͎1͎.͎1͎0͎.͎3͎3͎ ͎o͎f͎ ͎"͎d͎e͎ ͎F͎i͎n͎i͎b͎u͎s͎ ͎B͎o͎n͎o͎r͎u͎m͎ ͎e͎t͎ ͎M͎a͎l͎o͎r͎u͎m͎"͎,͎ ͎w͎r͎i͎t͎t͎e͎n͎ ͎b͎y͎ ͎C͎i͎c͎e͎r͎o͎ ͎i͎n͎ ͎4͎5͎ ͎B͎C͎
͎"͎A͎t͎ ͎v͎e͎r͎o͎ ͎e͎o͎s͎ ͎e͎t͎ ͎a͎c͎c͎u͎s͎a͎m͎u͎s͎ ͎e͎t͎ ͎i͎u͎s͎t͎o͎ ͎o͎d͎i͎o͎ ͎d͎i͎g͎n͎i͎s͎s͎i͎m͎o͎s͎ ͎d͎u͎c͎i͎m͎u͎s͎ ͎q͎u͎i͎ ͎b͎l͎a͎n͎d͎i͎t͎i͎i͎s͎ ͎p͎r͎a͎e͎s͎e͎n͎t͎i͎u͎m͎ ͎v͎o͎l͎u͎p͎t͎a͎t͎u͎m͎ ͎d͎e͎l͎e͎n͎i͎t͎i͎ ͎a͎t͎q͎u͎e͎ ͎c͎o͎r͎r͎u͎p͎t͎i͎ ͎q͎u͎o͎s͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎e͎s͎ ͎e͎t͎ ͎q͎u͎a͎s͎ ͎m͎o͎l͎e͎s͎t͎i͎a͎s͎ ͎e͎x͎c͎e͎p͎t͎u͎r͎i͎ ͎s͎i͎n͎t͎ ͎o͎c͎c͎a͎e͎c͎a͎t͎i͎ ͎c͎u͎p͎i͎d͎i͎t͎a͎t͎e͎ ͎n͎o͎n͎ ͎p͎r͎o͎v͎i͎d͎e͎n͎t͎,͎ ͎s͎i͎m͎i͎l͎i͎q͎u͎e͎ ͎s͎u͎n͎t͎ ͎i͎n͎ ͎c͎u͎l͎p͎a͎ ͎q͎u͎i͎ ͎o͎f͎f͎i͎c͎i͎a͎ ͎d͎e͎s͎e͎r͎u͎n͎t͎ ͎m͎o͎l͎l͎i͎t͎i͎a͎ ͎a͎n͎i͎m͎i͎,͎ ͎i͎d͎ ͎e͎s͎t͎ ͎l͎a͎b͎o͎r͎u͎m͎ ͎e͎t͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎u͎m͎ ͎f͎u͎g͎a͎.͎ ͎E͎t͎ ͎h͎a͎r͎u͎m͎ ͎q͎u͎i͎d͎e͎m͎ ͎r͎e͎r͎u͎m͎ ͎f͎a͎c͎i͎l͎i͎s͎ ͎e͎s͎t͎ ͎e͎t͎ ͎e͎x͎p͎e͎d͎i͎t͎a͎ ͎d͎i͎s͎t͎i͎n͎c͎t͎i͎o͎.͎ ͎N͎a͎m͎ ͎l͎i͎b͎e͎r͎o͎ ͎t͎e͎m͎p͎o͎r͎e͎,͎ ͎c͎u͎m͎ ͎s͎o͎l͎u͎t͎a͎ ͎n͎o͎b͎i͎s͎ ͎e͎s͎t͎ ͎e͎l͎i͎g͎e͎n͎d͎i͎ ͎o͎p͎t͎i͎o͎ ͎c͎u͎m͎q͎u͎e͎ ͎n͎i͎h͎i͎l͎ ͎i͎m͎p͎e͎d͎i͎t͎ ͎q͎u͎o͎ ͎m͎i͎n͎u͎s͎ ͎i͎d͎ ͎q͎u͎o͎d͎ ͎m͎a͎x͎i͎m͎e͎ ͎p͎l͎a͎c͎e͎a͎t͎ ͎f͎a͎c͎e͎r͎e͎ ͎p͎o͎s͎s͎i͎m͎u͎s͎,͎ ͎o͎m͎n͎i͎s͎ ͎v͎o͎l͎u͎p͎t͎a͎s͎ ͎a͎s͎s͎u͎m͎e͎n͎d͎a͎ ͎e͎s͎t͎,͎ ͎o͎m͎n͎i͎s͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎ ͎r͎e͎p͎e͎l͎l͎e͎n͎d͎u͎s͎.͎ ͎T͎e͎m͎p͎o͎r͎i͎b͎u͎s͎ ͎a͎u͎t͎e͎m͎ ͎q͎u͎i͎b͎u͎s͎d͎a͎m͎ ͎e͎t͎ ͎a͎u͎t͎ ͎o͎f͎f͎i͎c͎i͎i͎s͎ ͎d͎e͎b͎i͎t͎i͎s͎ ͎a͎u͎t͎ ͎r͎e͎r͎u͎m͎ ͎n͎e͎c͎e͎s͎s͎i͎t͎a͎t͎i͎b͎u͎s͎ ͎s͎a͎e͎p͎e͎ ͎e͎v͎e͎n͎i͎e͎t͎ ͎u͎t͎ ͎e͎t͎ ͎v͎o͎l͎u͎p͎t͎a͎t͎e͎s͎ ͎r͎e͎p͎u͎d͎i͎a͎n͎d͎a͎e͎ ͎s͎i͎n͎t͎ ͎e͎t͎ ͎m͎o͎l͎e͎s͎t͎i͎a͎e͎ ͎n͎o͎n͎ ͎r͎e͎c͎u͎s͎a͎n͎d͎a͎e͎.͎ ͎I͎t͎a͎q͎u͎e͎ ͎e͎a͎r͎u͎m͎ ͎r͎e͎r͎u͎m͎ ͎h͎i͎c͎ ͎t͎e͎n͎e͎t͎u͎r͎ ͎a͎ ͎s͎a͎p͎i͎e͎n͎t͎e͎ ͎d͎e͎l͎e͎c͎t͎u͎s͎,͎ ͎u͎t͎ ͎a͎u͎t͎ ͎r͎e͎i͎c͎i͎e͎n͎d͎i͎s͎ ͎v͎o͎l͎u͎p͎t͎a͎t͎i͎b͎u͎s͎ ͎m͎a͎i͎o͎r͎e͎s͎ ͎a͎l͎i͎a͎s͎ ͎c͎o͎n͎s͎e͎q͎u͎a͎t͎u͎r͎ ͎a͎u͎t͎ ͎p͎e͎r͎f͎e͎r͎e͎n͎d͎i͎s͎ ͎d͎o͎l͎o͎r͎i͎b͎u͎s͎ ͎a͎s͎p͎e͎r͎i͎o͎r͎e͎s͎ ͎r͎e͎p͎e͎l͎l͎a͎t͎.͎"͎
͎
͎1͎9͎1͎4͎ ͎t͎r͎a͎n͎s͎l͎a͎t͎i͎o͎n͎ ͎b͎y͎ ͎H͎.͎ ͎R͎a͎c͎k͎h͎a͎m͎
͎"͎O͎n͎ ͎t͎h͎e͎ ͎o͎t͎h͎e͎r͎ ͎h͎a͎n͎d͎,͎ ͎w͎e͎ ͎d͎e͎n͎o͎u͎n͎c͎e͎ ͎w͎i͎t͎h͎ ͎r͎i͎g͎h͎t͎e͎o͎u͎s͎ ͎i͎n͎d͎i͎g͎n͎a͎t͎i͎o͎n͎ ͎a͎n͎d͎ ͎d͎i͎s͎l͎i͎k͎e͎ ͎m͎e͎n͎ ͎w͎h͎o͎ ͎a͎r͎e͎ ͎s͎o͎ ͎b͎e͎g͎u͎i͎l͎e͎d͎ ͎a͎n͎d͎ ͎d͎e͎m͎o͎r͎a͎l͎i͎z͎e͎d͎ ͎b͎y͎ ͎t͎h͎e͎ ͎c͎h͎a͎r͎m͎s͎ ͎o͎f͎ ͎p͎l͎e͎a͎s͎u͎r͎e͎ ͎o͎f͎ ͎t͎h͎e͎ ͎m͎o͎m͎e͎n͎t͎,͎ ͎s͎o͎ ͎b͎l͎i͎n͎d͎e͎d͎ ͎b͎y͎ ͎d͎e͎s͎i͎r͎e͎,͎ ͎t͎h͎a͎t͎ ͎t͎h͎e͎y͎ ͎c͎a͎n͎n͎o͎t͎ ͎f͎o͎r͎e͎s͎e͎e͎ ͎t͎h͎e͎ ͎p͎a͎i͎n͎ ͎a͎n͎d͎ ͎t͎r͎o͎u͎b͎l͎e͎ ͎t͎h͎a͎t͎ ͎a͎r͎e͎ ͎b͎o͎u͎n͎d͎ ͎t͎o͎ ͎e͎n͎s͎u͎e͎;͎ ͎a͎n͎d͎ ͎e͎q͎u͎a͎l͎ ͎b͎l͎a͎m͎e͎ ͎b͎e͎l͎o͎n͎g͎s͎ ͎t͎o͎ ͎t͎h͎o͎s͎e͎ ͎w͎h͎o͎ ͎f͎a͎i͎l͎ ͎i͎n͎ ͎t͎h͎e͎i͎r͎ ͎d͎u͎t͎y͎ ͎t͎h͎r͎o͎u͎g͎h͎ ͎w͎e͎a͎k͎n͎e͎s͎s͎ ͎o͎f͎ ͎w͎i͎l͎l͎,͎ ͎w͎h͎i͎c͎h͎ ͎i͎s͎ ͎t͎h͎e͎ ͎s͎a͎m͎e͎ ͎a͎s͎ ͎s͎a͎y͎i͎n͎g͎ ͎t͎h͎r͎o͎u͎g͎h͎ ͎s͎h͎r͎i͎n͎k͎i͎n͎g͎ ͎f͎r͎o͎m͎ ͎t͎o͎i͎l͎ ͎a͎n͎d͎ ͎p͎a͎i͎n͎.͎ ͎T͎h͎e͎s͎e͎ ͎c͎a͎s͎e͎s͎ ͎a͎r͎e͎ ͎p͎e͎r͎f͎e͎c͎t͎l͎y͎ ͎s͎i͎m͎p͎l͎e͎ ͎a͎n͎d͎ ͎e͎a͎s͎y͎ ͎t͎o͎ ͎d͎i͎s͎t͎i͎n͎g͎u͎i͎s͎h͎.͎ ͎I͎n͎ ͎a͎ ͎f͎r͎e͎e͎ ͎h͎o͎u͎r͎,͎ ͎w͎h͎e͎n͎ ͎o͎u͎r͎ ͎p͎o͎w͎e͎r͎ ͎o͎f͎ ͎c͎h͎o͎i͎c͎e͎ ͎i͎s͎ ͎u͎n͎t͎r͎a͎m͎m͎e͎l͎l͎e͎d͎ ͎a͎n͎d͎ ͎w͎h͎e͎n͎ ͎n͎o͎t͎h͎i͎n͎g͎ ͎p͎r͎e͎v͎e͎n͎t͎s͎ ͎o͎u͎r͎ ͎b͎e͎i͎n͎g͎ ͎a͎b͎l͎e͎ ͎t͎o͎ ͎d͎o͎ ͎w͎h͎a͎t͎ ͎w͎e͎ ͎l͎i͎k͎e͎ ͎b͎e͎s͎t͎,͎ ͎e͎v͎e͎r͎y͎ ͎p͎l͎e͎a͎s͎u͎r͎e͎ ͎i͎s͎ ͎t͎o͎ ͎b͎e͎ ͎w͎e͎l͎c͎o͎m͎e͎d͎ ͎a͎n͎d͎ ͎e͎v͎e͎r͎y͎ ͎p͎a͎i͎n͎ ͎a͎v͎o͎i͎d͎e͎d͎.͎ ͎B͎u͎t͎ ͎i͎n͎ ͎c͎e͎r͎t͎a͎i͎n͎ ͎c͎i͎r͎c͎u͎m͎s͎t͎a͎n͎c͎e͎s͎ ͎a͎n͎d͎ ͎o͎w͎i͎n͎g͎ ͎t͎o͎ ͎t͎h͎e͎ ͎c͎l͎a͎i͎m͎s͎ ͎o͎f͎ ͎d͎u͎t͎y͎ ͎o͎r͎ ͎t͎h͎e͎ ͎o͎b͎l͎i͎g͎a͎t͎i͎o͎n͎s͎ ͎o͎f͎ ͎b͎u͎s͎i͎n͎e͎s͎s͎ ͎i͎t͎ ͎w͎i͎l͎l͎ ͎f͎r͎e͎q͎u͎e͎n͎t͎l͎y͎ ͎o͎c͎c͎u͎r͎ ͎t͎h͎a͎t͎ ͎p͎l͎e͎a͎s͎u͎r͎e͎s͎ ͎h͎a͎v͎e͎ ͎t͎o͎ ͎b͎e͎ ͎r͎e͎p͎u͎d͎i͎a͎t͎e͎d͎ ͎a͎n͎d͎ ͎a͎n͎n͎o͎y͎a͎n͎c͎e͎s͎ ͎a͎c͎c͎e͎p͎t͎e͎d͎.͎ ͎T͎h͎e͎ ͎w͎i͎s͎e͎ ͎m͎a͎n͎ ͎t͎h͎e͎r͎e͎f͎o͎r͎e͎ ͎a͎l͎w͎a͎y͎s͎ ͎h͎o͎l͎d͎s͎ ͎i͎n͎ ͎t͎h͎e͎s͎e͎ ͎m͎a͎t͎t͎e͎r͎s͎ ͎t͎o͎ ͎t͎h͎i͎s͎ ͎p͎r͎i͎n͎c͎i͎p͎l͎e͎ ͎o͎f͎ ͎s͎e͎l͎e͎c͎t͎i͎o͎n͎:͎ ͎h͎e͎ ͎r͎e͎j͎e͎c͎t͎s͎ ͎p͎l͎e͎a͎s͎u͎r͎e͎s͎ ͎t͎o͎ ͎s͎e͎c͎u͎r͎e͎ ͎o͎t͎h͎e͎r͎ ͎g͎r͎e͎a͎t͎e͎r͎ ͎p͎l͎e͎a͎s͎u͎r͎e͎s͎,͎ ͎o͎r͎ ͎e͎l͎s͎e͎ ͎h͎e͎ ͎e͎n͎d͎u͎r͎e͎s͎ ͎p͎a͎i͎n͎s͎ ͎t͎o͎ ͎a͎v͎o͎i͎d͎ ͎w͎o͎r͎s͎e͎ ͎p͎a͎i͎n͎s͎.͎"͎

W͓̽h͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽?͓̽
͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽m͓̽p͓̽l͓̽y͓̽ ͓̽d͓̽u͓̽m͓̽m͓̽y͓̽ ͓̽t͓̽e͓̽x͓̽t͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽p͓̽r͓̽i͓̽n͓̽t͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽t͓̽y͓̽p͓̽e͓̽s͓̽e͓̽t͓̽t͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽d͓̽u͓̽s͓̽t͓̽r͓̽y͓̽.͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽h͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽e͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽d͓̽u͓̽s͓̽t͓̽r͓̽y͓̽'͓̽s͓̽ ͓̽s͓̽t͓̽a͓̽n͓̽d͓̽a͓̽r͓̽d͓̽ ͓̽d͓̽u͓̽m͓̽m͓̽y͓̽ ͓̽t͓̽e͓̽x͓̽t͓̽ ͓̽e͓̽v͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽n͓̽c͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽1͓̽5͓̽0͓̽0͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽e͓̽n͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽ ͓̽u͓̽n͓̽k͓̽n͓̽o͓̽w͓̽n͓̽ ͓̽p͓̽r͓̽i͓̽n͓̽t͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽o͓̽k͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽g͓̽a͓̽l͓̽l͓̽e͓̽y͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽t͓̽y͓̽p͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽s͓̽c͓̽r͓̽a͓̽m͓̽b͓̽l͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽k͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽t͓̽y͓̽p͓̽e͓̽ ͓̽s͓̽p͓̽e͓̽c͓̽i͓̽m͓̽e͓̽n͓̽ ͓̽b͓̽o͓̽o͓̽k͓̽.͓̽ ͓̽I͓̽t͓̽ ͓̽h͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽s͓̽u͓̽r͓̽v͓̽i͓̽v͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽t͓̽ ͓̽o͓̽n͓̽l͓̽y͓̽ ͓̽f͓̽i͓̽v͓̽e͓̽ ͓̽c͓̽e͓̽n͓̽t͓̽u͓̽r͓̽i͓̽e͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽b͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽l͓̽s͓̽o͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽l͓̽e͓̽a͓̽p͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽e͓̽l͓̽e͓̽c͓̽t͓̽r͓̽o͓̽n͓̽i͓̽c͓̽ ͓̽t͓̽y͓̽p͓̽e͓̽s͓̽e͓̽t͓̽t͓̽i͓̽n͓̽g͓̽,͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽m͓̽a͓̽i͓̽n͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽e͓̽s͓̽s͓̽e͓̽n͓̽t͓̽i͓̽a͓̽l͓̽l͓̽y͓̽ ͓̽u͓̽n͓̽c͓̽h͓̽a͓̽n͓̽g͓̽e͓̽d͓̽.͓̽ ͓̽I͓̽t͓̽ ͓̽w͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽p͓̽o͓̽p͓̽u͓̽l͓̽a͓̽r͓̽i͓̽s͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽1͓̽9͓̽6͓̽0͓̽s͓̽ ͓̽w͓̽i͓̽t͓̽h͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽L͓̽e͓̽t͓̽r͓̽a͓̽s͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽s͓̽h͓̽e͓̽e͓̽t͓̽s͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽n͓̽t͓̽a͓̽i͓̽n͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽s͓̽s͓̽a͓̽g͓̽e͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽m͓̽o͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽c͓̽e͓̽n͓̽t͓̽l͓̽y͓̽ ͓̽w͓̽i͓̽t͓̽h͓̽ ͓̽d͓̽e͓̽s͓̽k͓̽t͓̽o͓̽p͓̽ ͓̽p͓̽u͓̽b͓̽l͓̽i͓̽s͓̽h͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽s͓̽o͓̽f͓̽t͓̽w͓̽a͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽l͓̽i͓̽k͓̽e͓̽ ͓̽A͓̽l͓̽d͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽P͓̽a͓̽g͓̽e͓̽M͓̽a͓̽k͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽c͓̽l͓̽u͓̽d͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽v͓̽e͓̽r͓̽s͓̽i͓̽o͓̽n͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽.͓̽
͓̽
͓̽W͓̽h͓̽y͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽ ͓̽w͓̽e͓̽ ͓̽u͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽t͓̽?͓̽
͓̽I͓̽t͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽l͓̽o͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽e͓̽s͓̽t͓̽a͓̽b͓̽l͓̽i͓̽s͓̽h͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽f͓̽a͓̽c͓̽t͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽a͓̽d͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽w͓̽i͓̽l͓̽l͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽ ͓̽d͓̽i͓̽s͓̽t͓̽r͓̽a͓̽c͓̽t͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽b͓̽y͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽a͓̽d͓̽a͓̽b͓̽l͓̽e͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽n͓̽t͓̽e͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽g͓̽e͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽e͓̽n͓̽ ͓̽l͓̽o͓̽o͓̽k͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽i͓̽t͓̽s͓̽ ͓̽l͓̽a͓̽y͓̽o͓̽u͓̽t͓̽.͓̽ ͓̽T͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽p͓̽o͓̽i͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽u͓̽s͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽h͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽m͓̽o͓̽r͓̽e͓̽-͓̽o͓̽r͓̽-͓̽l͓̽e͓̽s͓̽s͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽r͓̽m͓̽a͓̽l͓̽ ͓̽d͓̽i͓̽s͓̽t͓̽r͓̽i͓̽b͓̽u͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽l͓̽e͓̽t͓̽t͓̽e͓̽r͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽p͓̽p͓̽o͓̽s͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽u͓̽s͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽'͓̽C͓̽o͓̽n͓̽t͓̽e͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽h͓̽e͓̽r͓̽e͓̽,͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽n͓̽t͓̽e͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽h͓̽e͓̽r͓̽e͓̽'͓̽,͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽k͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽l͓̽o͓̽o͓̽k͓̽ ͓̽l͓̽i͓̽k͓̽e͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽a͓̽d͓̽a͓̽b͓̽l͓̽e͓̽ ͓̽E͓̽n͓̽g͓̽l͓̽i͓̽s͓̽h͓̽.͓̽ ͓̽M͓̽a͓̽n͓̽y͓̽ ͓̽d͓̽e͓̽s͓̽k͓̽t͓̽o͓̽p͓̽ ͓̽p͓̽u͓̽b͓̽l͓̽i͓̽s͓̽h͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽c͓̽k͓̽a͓̽g͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽w͓̽e͓̽b͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽g͓̽e͓̽ ͓̽e͓̽d͓̽i͓̽t͓̽o͓̽r͓̽s͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽w͓̽ ͓̽u͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽i͓̽r͓̽ ͓̽d͓̽e͓̽f͓̽a͓̽u͓̽l͓̽t͓̽ ͓̽m͓̽o͓̽d͓̽e͓̽l͓̽ ͓̽t͓̽e͓̽x͓̽t͓̽,͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽s͓̽e͓̽a͓̽r͓̽c͓̽h͓̽ ͓̽f͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽'͓̽l͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽i͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽'͓̽ ͓̽w͓̽i͓̽l͓̽l͓̽ ͓̽u͓̽n͓̽c͓̽o͓̽v͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽n͓̽y͓̽ ͓̽w͓̽e͓̽b͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽t͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽s͓̽t͓̽i͓̽l͓̽l͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽i͓̽r͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽f͓̽a͓̽n͓̽c͓̽y͓̽.͓̽ ͓̽V͓̽a͓̽r͓̽i͓̽o͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽v͓̽e͓̽r͓̽s͓̽i͓̽o͓̽n͓̽s͓̽ ͓̽h͓̽a͓̽v͓̽e͓̽ ͓̽e͓̽v͓̽o͓̽l͓̽v͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽o͓̽v͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽y͓̽e͓̽a͓̽r͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽s͓̽o͓̽m͓̽e͓̽t͓̽i͓̽m͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽b͓̽y͓̽ ͓̽a͓̽c͓̽c͓̽i͓̽d͓̽e͓̽n͓̽t͓̽,͓̽ ͓̽s͓̽o͓̽m͓̽e͓̽t͓̽i͓̽m͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽p͓̽u͓̽r͓̽p͓̽o͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽(͓̽i͓̽n͓̽j͓̽e͓̽c͓̽t͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽h͓̽u͓̽m͓̽o͓̽u͓̽r͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽l͓̽i͓̽k͓̽e͓̽)͓̽.͓̽
͓̽
͓̽
͓̽W͓̽h͓̽e͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽m͓̽e͓̽ ͓̽f͓̽r͓̽o͓̽m͓̽?͓̽
͓̽C͓̽o͓̽n͓̽t͓̽r͓̽a͓̽r͓̽y͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽p͓̽o͓̽p͓̽u͓̽l͓̽a͓̽r͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽l͓̽i͓̽e͓̽f͓̽,͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽t͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽m͓̽p͓̽l͓̽y͓̽ ͓̽r͓̽a͓̽n͓̽d͓̽o͓̽m͓̽ ͓̽t͓̽e͓̽x͓̽t͓̽.͓̽ ͓̽I͓̽t͓̽ ͓̽h͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽r͓̽o͓̽o͓̽t͓̽s͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽p͓̽i͓̽e͓̽c͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽c͓̽l͓̽a͓̽s͓̽s͓̽i͓̽c͓̽a͓̽l͓̽ ͓̽L͓̽a͓̽t͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽l͓̽i͓̽t͓̽e͓̽r͓̽a͓̽t͓̽u͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽f͓̽r͓̽o͓̽m͓̽ ͓̽4͓̽5͓̽ ͓̽B͓̽C͓̽,͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽k͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽o͓̽v͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽2͓̽0͓̽0͓̽0͓̽ ͓̽y͓̽e͓̽a͓̽r͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽l͓̽d͓̽.͓̽ ͓̽R͓̽i͓̽c͓̽h͓̽a͓̽r͓̽d͓̽ ͓̽M͓̽c͓̽C͓̽l͓̽i͓̽n͓̽t͓̽o͓̽c͓̽k͓̽,͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽L͓̽a͓̽t͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽p͓̽r͓̽o͓̽f͓̽e͓̽s͓̽s͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽H͓̽a͓̽m͓̽p͓̽d͓̽e͓̽n͓̽-͓̽S͓̽y͓̽d͓̽n͓̽e͓̽y͓̽ ͓̽C͓̽o͓̽l͓̽l͓̽e͓̽g͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽V͓̽i͓̽r͓̽g͓̽i͓̽n͓̽i͓̽a͓̽,͓̽ ͓̽l͓̽o͓̽o͓̽k͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽u͓̽p͓̽ ͓̽o͓̽n͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽m͓̽o͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽b͓̽s͓̽c͓̽u͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽L͓̽a͓̽t͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽w͓̽o͓̽r͓̽d͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽n͓̽s͓̽e͓̽c͓̽t͓̽e͓̽t͓̽u͓̽r͓̽,͓̽ ͓̽f͓̽r͓̽o͓̽m͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽s͓̽s͓̽a͓̽g͓̽e͓̽,͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽g͓̽o͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽r͓̽o͓̽u͓̽g͓̽h͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽c͓̽i͓̽t͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽w͓̽o͓̽r͓̽d͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽c͓̽l͓̽a͓̽s͓̽s͓̽i͓̽c͓̽a͓̽l͓̽ ͓̽l͓̽i͓̽t͓̽e͓̽r͓̽a͓̽t͓̽u͓̽r͓̽e͓̽,͓̽ ͓̽d͓̽i͓̽s͓̽c͓̽o͓̽v͓̽e͓̽r͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽u͓̽n͓̽d͓̽o͓̽u͓̽b͓̽t͓̽a͓̽b͓̽l͓̽e͓̽ ͓̽s͓̽o͓̽u͓̽r͓̽c͓̽e͓̽.͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽m͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽f͓̽r͓̽o͓̽m͓̽ ͓̽s͓̽e͓̽c͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽s͓̽ ͓̽1͓̽.͓̽1͓̽0͓̽.͓̽3͓̽2͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽1͓̽.͓̽1͓̽0͓̽.͓̽3͓̽3͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽"͓̽d͓̽e͓̽ ͓̽F͓̽i͓̽n͓̽i͓̽b͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽B͓̽o͓̽n͓̽o͓̽r͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽M͓̽a͓̽l͓̽o͓̽r͓̽u͓̽m͓̽"͓̽ ͓̽(͓̽T͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽E͓̽x͓̽t͓̽r͓̽e͓̽m͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽G͓̽o͓̽o͓̽d͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽E͓̽v͓̽i͓̽l͓̽)͓̽ ͓̽b͓̽y͓̽ ͓̽C͓̽i͓̽c͓̽e͓̽r͓̽o͓̽,͓̽ ͓̽w͓̽r͓̽i͓̽t͓̽t͓̽e͓̽n͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽4͓̽5͓̽ ͓̽B͓̽C͓̽.͓̽ ͓̽T͓̽h͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽b͓̽o͓̽o͓̽k͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽t͓̽r͓̽e͓̽a͓̽t͓̽i͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽o͓̽r͓̽y͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽h͓̽i͓̽c͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽v͓̽e͓̽r͓̽y͓̽ ͓̽p͓̽o͓̽p͓̽u͓̽l͓̽a͓̽r͓̽ ͓̽d͓̽u͓̽r͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽R͓̽e͓̽n͓̽a͓̽i͓̽s͓̽s͓̽a͓̽n͓̽c͓̽e͓̽.͓̽ ͓̽T͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽f͓̽i͓̽r͓̽s͓̽t͓̽ ͓̽l͓̽i͓̽n͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽,͓̽ ͓̽"͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽i͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽m͓̽e͓̽t͓̽.͓̽.͓̽"͓̽,͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽m͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽f͓̽r͓̽o͓̽m͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽l͓̽i͓̽n͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽s͓̽e͓̽c͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽1͓̽.͓̽1͓̽0͓̽.͓̽3͓̽2͓̽.͓̽
͓̽
͓̽T͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽s͓̽t͓̽a͓̽n͓̽d͓̽a͓̽r͓̽d͓̽ ͓̽c͓̽h͓̽u͓̽n͓̽k͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽u͓̽s͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽n͓̽c͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽1͓̽5͓̽0͓̽0͓̽s͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽p͓̽r͓̽o͓̽d͓̽u͓̽c͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽l͓̽o͓̽w͓̽ ͓̽f͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽o͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽t͓̽e͓̽r͓̽e͓̽s͓̽t͓̽e͓̽d͓̽.͓̽ ͓̽S͓̽e͓̽c͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽s͓̽ ͓̽1͓̽.͓̽1͓̽0͓̽.͓̽3͓̽2͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽1͓̽.͓̽1͓̽0͓̽.͓̽3͓̽3͓̽ ͓̽f͓̽r͓̽o͓̽m͓̽ ͓̽"͓̽d͓̽e͓̽ ͓̽F͓̽i͓̽n͓̽i͓̽b͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽B͓̽o͓̽n͓̽o͓̽r͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽M͓̽a͓̽l͓̽o͓̽r͓̽u͓̽m͓̽"͓̽ ͓̽b͓̽y͓̽ ͓̽C͓̽i͓̽c͓̽e͓̽r͓̽o͓̽ ͓̽a͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽l͓̽s͓̽o͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽p͓̽r͓̽o͓̽d͓̽u͓̽c͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽i͓̽r͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽a͓̽c͓̽t͓̽ ͓̽o͓̽r͓̽i͓̽g͓̽i͓̽n͓̽a͓̽l͓̽ ͓̽f͓̽o͓̽r͓̽m͓̽,͓̽ ͓̽a͓̽c͓̽c͓̽o͓̽m͓̽p͓̽a͓̽n͓̽i͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽b͓̽y͓̽ ͓̽E͓̽n͓̽g͓̽l͓̽i͓̽s͓̽h͓̽ ͓̽v͓̽e͓̽r͓̽s͓̽i͓̽o͓̽n͓̽s͓̽ ͓̽f͓̽r͓̽o͓̽m͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽1͓̽9͓̽1͓̽4͓̽ ͓̽t͓̽r͓̽a͓̽n͓̽s͓̽l͓̽a͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽b͓̽y͓̽ ͓̽H͓̽.͓̽ ͓̽R͓̽a͓̽c͓̽k͓̽h͓̽a͓̽m͓̽.͓̽
͓̽
͓̽W͓̽h͓̽e͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽c͓̽a͓̽n͓̽ ͓̽I͓̽ ͓̽g͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽s͓̽o͓̽m͓̽e͓̽?͓̽
͓̽T͓̽h͓̽e͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽n͓̽y͓̽ ͓̽v͓̽a͓̽r͓̽i͓̽a͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽s͓̽s͓̽a͓̽g͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽a͓̽v͓̽a͓̽i͓̽l͓̽a͓̽b͓̽l͓̽e͓̽,͓̽ ͓̽b͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽j͓̽o͓̽r͓̽i͓̽t͓̽y͓̽ ͓̽h͓̽a͓̽v͓̽e͓̽ ͓̽s͓̽u͓̽f͓̽f͓̽e͓̽r͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽a͓̽l͓̽t͓̽e͓̽r͓̽a͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽s͓̽o͓̽m͓̽e͓̽ ͓̽f͓̽o͓̽r͓̽m͓̽,͓̽ ͓̽b͓̽y͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽j͓̽e͓̽c͓̽t͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽h͓̽u͓̽m͓̽o͓̽u͓̽r͓̽,͓̽ ͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽r͓̽a͓̽n͓̽d͓̽o͓̽m͓̽i͓̽s͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽w͓̽o͓̽r͓̽d͓̽s͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽i͓̽c͓̽h͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽n͓̽'͓̽t͓̽ ͓̽l͓̽o͓̽o͓̽k͓̽ ͓̽e͓̽v͓̽e͓̽n͓̽ ͓̽s͓̽l͓̽i͓̽g͓̽h͓̽t͓̽l͓̽y͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽l͓̽i͓̽e͓̽v͓̽a͓̽b͓̽l͓̽e͓̽.͓̽ ͓̽I͓̽f͓̽ ͓̽y͓̽o͓̽u͓̽ ͓̽a͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽g͓̽o͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽u͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽s͓̽s͓̽a͓̽g͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽,͓̽ ͓̽y͓̽o͓̽u͓̽ ͓̽n͓̽e͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽ ͓̽s͓̽u͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽n͓̽'͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽y͓̽t͓̽h͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽e͓̽m͓̽b͓̽a͓̽r͓̽r͓̽a͓̽s͓̽s͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽h͓̽i͓̽d͓̽d͓̽e͓̽n͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽m͓̽i͓̽d͓̽d͓̽l͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽t͓̽e͓̽x͓̽t͓̽.͓̽ ͓̽A͓̽l͓̽l͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽g͓̽e͓̽n͓̽e͓̽r͓̽a͓̽t͓̽o͓̽r͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽I͓̽n͓̽t͓̽e͓̽r͓̽n͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽t͓̽e͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽p͓̽e͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽p͓̽r͓̽e͓̽d͓̽e͓̽f͓̽i͓̽n͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽c͓̽h͓̽u͓̽n͓̽k͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽n͓̽e͓̽c͓̽e͓̽s͓̽s͓̽a͓̽r͓̽y͓̽,͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽k͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽f͓̽i͓̽r͓̽s͓̽t͓̽ ͓̽t͓̽r͓̽u͓̽e͓̽ ͓̽g͓̽e͓̽n͓̽e͓̽r͓̽a͓̽t͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽I͓̽n͓̽t͓̽e͓̽r͓̽n͓̽e͓̽t͓̽.͓̽ ͓̽I͓̽t͓̽ ͓̽u͓̽s͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽d͓̽i͓̽c͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽a͓̽r͓̽y͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽o͓̽v͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽2͓̽0͓̽0͓̽ ͓̽L͓̽a͓̽t͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽w͓̽o͓̽r͓̽d͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽m͓̽b͓̽i͓̽n͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽w͓̽i͓̽t͓̽h͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽h͓̽a͓̽n͓̽d͓̽f͓̽u͓̽l͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽m͓̽o͓̽d͓̽e͓̽l͓̽ ͓̽s͓̽e͓̽n͓̽t͓̽e͓̽n͓̽c͓̽e͓̽ ͓̽s͓̽t͓̽r͓̽u͓̽c͓̽t͓̽u͓̽r͓̽e͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽g͓̽e͓̽n͓̽e͓̽r͓̽a͓̽t͓̽e͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽i͓̽c͓̽h͓̽ ͓̽l͓̽o͓̽o͓̽k͓̽s͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽a͓̽s͓̽o͓̽n͓̽a͓̽b͓̽l͓̽e͓̽.͓̽ ͓̽T͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽g͓̽e͓̽n͓̽e͓̽r͓̽a͓̽t͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽r͓̽e͓̽f͓̽o͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽l͓̽w͓̽a͓̽y͓̽s͓̽ ͓̽f͓̽r͓̽e͓̽e͓̽ ͓̽f͓̽r͓̽o͓̽m͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽p͓̽e͓̽t͓̽i͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽,͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽j͓̽e͓̽c͓̽t͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽h͓̽u͓̽m͓̽o͓̽u͓̽r͓̽,͓̽ ͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽n͓̽-͓̽c͓̽h͓̽a͓̽r͓̽a͓̽c͓̽t͓̽e͓̽r͓̽i͓̽s͓̽t͓̽i͓̽c͓̽ ͓̽w͓̽o͓̽r͓̽d͓̽s͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽c͓̽.͓̽
͓̽
͓̽5͓̽
͓̽	͓̽p͓̽a͓̽r͓̽a͓̽g͓̽r͓̽a͓̽p͓̽h͓̽s͓̽
͓̽	͓̽w͓̽o͓̽r͓̽d͓̽s͓̽
͓̽	͓̽b͓̽y͓̽t͓̽e͓̽s͓̽
͓̽	͓̽l͓̽i͓̽s͓̽t͓̽s͓̽
͓̽	͓̽S͓̽t͓̽a͓̽r͓̽t͓̽ ͓̽w͓̽i͓̽t͓̽h͓̽ ͓̽'͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽
͓̽i͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽m͓̽e͓̽t͓̽.͓̽.͓̽.͓̽'͓̽
͓̽
͓̽T͓̽r͓̽a͓̽n͓̽s͓̽l͓̽a͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽s͓̽:͓̽ ͓̽C͓̽a͓̽n͓̽ ͓̽y͓̽o͓̽u͓̽ ͓̽h͓̽e͓̽l͓̽p͓̽ ͓̽t͓̽r͓̽a͓̽n͓̽s͓̽l͓̽a͓̽t͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽t͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽f͓̽o͓̽r͓̽e͓̽i͓̽g͓̽n͓̽ ͓̽l͓̽a͓̽n͓̽g͓̽u͓̽a͓̽g͓̽e͓̽ ͓̽?͓̽ ͓̽P͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽e͓̽m͓̽a͓̽i͓̽l͓̽ ͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽w͓̽i͓̽t͓̽h͓̽ ͓̽d͓̽e͓̽t͓̽a͓̽i͓̽l͓̽s͓̽ ͓̽i͓̽f͓̽ ͓̽y͓̽o͓̽u͓̽ ͓̽c͓̽a͓̽n͓̽ ͓̽h͓̽e͓̽l͓̽p͓̽.͓̽
͓̽T͓̽h͓̽e͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽s͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽m͓̽o͓̽c͓̽k͓̽ ͓̽b͓̽a͓̽n͓̽n͓̽e͓̽r͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽v͓̽a͓̽i͓̽l͓̽a͓̽b͓̽l͓̽e͓̽ ͓̽h͓̽e͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽r͓̽e͓̽e͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽l͓̽o͓̽u͓̽r͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽r͓̽a͓̽n͓̽g͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽s͓̽t͓̽a͓̽n͓̽d͓̽a͓̽r͓̽d͓̽ ͓̽b͓̽a͓̽n͓̽n͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽z͓̽e͓̽s͓̽:͓̽
͓̽B͓̽a͓̽n͓̽n͓̽e͓̽r͓̽s͓̽B͓̽a͓̽n͓̽n͓̽e͓̽r͓̽s͓̽B͓̽a͓̽n͓̽n͓̽e͓̽r͓̽s͓̽
͓̽D͓̽o͓̽n͓̽a͓̽t͓̽e͓̽:͓̽ ͓̽I͓̽f͓̽ ͓̽y͓̽o͓̽u͓̽ ͓̽u͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽t͓̽e͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽g͓̽u͓̽l͓̽a͓̽r͓̽l͓̽y͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽w͓̽o͓̽u͓̽l͓̽d͓̽ ͓̽l͓̽i͓̽k͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽h͓̽e͓̽l͓̽p͓̽ ͓̽k͓̽e͓̽e͓̽p͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽t͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽I͓̽n͓̽t͓̽e͓̽r͓̽n͓̽e͓̽t͓̽,͓̽ ͓̽p͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽n͓̽s͓̽i͓̽d͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽n͓̽a͓̽t͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽s͓̽m͓̽a͓̽l͓̽l͓̽ ͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽h͓̽e͓̽l͓̽p͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽y͓̽ ͓̽f͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽h͓̽o͓̽s͓̽t͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽b͓̽a͓̽n͓̽d͓̽w͓̽i͓̽d͓̽t͓̽h͓̽ ͓̽b͓̽i͓̽l͓̽l͓̽.͓̽ ͓̽T͓̽h͓̽e͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽ ͓̽m͓̽i͓̽n͓̽i͓̽m͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽n͓̽a͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽,͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽y͓̽ ͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽p͓̽p͓̽r͓̽e͓̽c͓̽i͓̽a͓̽t͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽-͓̽ ͓̽c͓̽l͓̽i͓̽c͓̽k͓̽ ͓̽h͓̽e͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽n͓̽a͓̽t͓̽e͓̽ ͓̽u͓̽s͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽P͓̽a͓̽y͓̽P͓̽a͓̽l͓̽.͓̽ ͓̽T͓̽h͓̽a͓̽n͓̽k͓̽ ͓̽y͓̽o͓̽u͓̽ ͓̽f͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽y͓̽o͓̽u͓̽r͓̽ ͓̽s͓̽u͓̽p͓̽p͓̽o͓̽r͓̽t͓̽.͓̽
͓̽D͓̽o͓̽n͓̽a͓̽t͓̽e͓̽ ͓̽B͓̽i͓̽t͓̽c͓̽o͓̽i͓̽n͓̽:͓̽ ͓̽1͓̽6͓̽U͓̽Q͓̽L͓̽q͓̽1͓̽H͓̽Z͓̽3͓̽C͓̽N͓̽w͓̽h͓̽v͓̽g͓̽r͓̽a͓̽r͓̽V͓̽6͓̽p͓̽M͓̽o͓̽A͓̽2͓̽C͓̽D͓̽j͓̽b͓̽4͓̽t͓̽y͓̽F͓̽
͓̽N͓̽o͓̽d͓̽e͓̽J͓̽S͓̽ ͓̽P͓̽y͓̽t͓̽h͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽I͓̽n͓̽t͓̽e͓̽r͓̽f͓̽a͓̽c͓̽e͓̽ ͓̽G͓̽T͓̽K͓̽ ͓̽L͓̽i͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽R͓̽a͓̽i͓̽l͓̽s͓̽ ͓̽.͓̽N͓̽E͓̽T͓̽ ͓̽G͓̽r͓̽o͓̽o͓̽v͓̽y͓̽
͓̽T͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽s͓̽t͓̽a͓̽n͓̽d͓̽a͓̽r͓̽d͓̽ ͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽I͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽s͓̽s͓̽a͓̽g͓̽e͓̽,͓̽ ͓̽u͓̽s͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽n͓̽c͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽1͓̽5͓̽0͓̽0͓̽s͓̽
͓̽"͓̽L͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽i͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽m͓̽e͓̽t͓̽,͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽n͓̽s͓̽e͓̽c͓̽t͓̽e͓̽t͓̽u͓̽r͓̽ ͓̽a͓̽d͓̽i͓̽p͓̽i͓̽s͓̽c͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽e͓̽l͓̽i͓̽t͓̽,͓̽ ͓̽s͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽ ͓̽e͓̽i͓̽u͓̽s͓̽m͓̽o͓̽d͓̽ ͓̽t͓̽e͓̽m͓̽p͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽c͓̽i͓̽d͓̽i͓̽d͓̽u͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽l͓̽a͓̽b͓̽o͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽g͓̽n͓̽a͓̽ ͓̽a͓̽l͓̽i͓̽q͓̽u͓̽a͓̽.͓̽ ͓̽U͓̽t͓̽ ͓̽e͓̽n͓̽i͓̽m͓̽ ͓̽a͓̽d͓̽ ͓̽m͓̽i͓̽n͓̽i͓̽m͓̽ ͓̽v͓̽e͓̽n͓̽i͓̽a͓̽m͓̽,͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽s͓̽t͓̽r͓̽u͓̽d͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽e͓̽r͓̽c͓̽i͓̽t͓̽a͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽u͓̽l͓̽l͓̽a͓̽m͓̽c͓̽o͓̽ ͓̽l͓̽a͓̽b͓̽o͓̽r͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽n͓̽i͓̽s͓̽i͓̽ ͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽l͓̽i͓̽q͓̽u͓̽i͓̽p͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽ ͓̽e͓̽a͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽m͓̽m͓̽o͓̽d͓̽o͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽n͓̽s͓̽e͓̽q͓̽u͓̽a͓̽t͓̽.͓̽ ͓̽D͓̽u͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽u͓̽t͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽r͓̽u͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽p͓̽r͓̽e͓̽h͓̽e͓̽n͓̽d͓̽e͓̽r͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽v͓̽o͓̽l͓̽u͓̽p͓̽t͓̽a͓̽t͓̽e͓̽ ͓̽v͓̽e͓̽l͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽e͓̽s͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽c͓̽i͓̽l͓̽l͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽e͓̽u͓̽ ͓̽f͓̽u͓̽g͓̽i͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽n͓̽u͓̽l͓̽l͓̽a͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽r͓̽i͓̽a͓̽t͓̽u͓̽r͓̽.͓̽ ͓̽E͓̽x͓̽c͓̽e͓̽p͓̽t͓̽e͓̽u͓̽r͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽o͓̽c͓̽c͓̽a͓̽e͓̽c͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽c͓̽u͓̽p͓̽i͓̽d͓̽a͓̽t͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽p͓̽r͓̽o͓̽i͓̽d͓̽e͓̽n͓̽t͓̽,͓̽ ͓̽s͓̽u͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽c͓̽u͓̽l͓̽p͓̽a͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽f͓̽i͓̽c͓̽i͓̽a͓̽ ͓̽d͓̽e͓̽s͓̽e͓̽r͓̽u͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽m͓̽o͓̽l͓̽l͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽i͓̽m͓̽ ͓̽i͓̽d͓̽ ͓̽e͓̽s͓̽t͓̽ ͓̽l͓̽a͓̽b͓̽o͓̽r͓̽u͓̽m͓̽.͓̽"͓̽
͓̽
͓̽S͓̽e͓̽c͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽1͓̽.͓̽1͓̽0͓̽.͓̽3͓̽2͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽"͓̽d͓̽e͓̽ ͓̽F͓̽i͓̽n͓̽i͓̽b͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽B͓̽o͓̽n͓̽o͓̽r͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽M͓̽a͓̽l͓̽o͓̽r͓̽u͓̽m͓̽"͓̽,͓̽ ͓̽w͓̽r͓̽i͓̽t͓̽t͓̽e͓̽n͓̽ ͓̽b͓̽y͓̽ ͓̽C͓̽i͓̽c͓̽e͓̽r͓̽o͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽4͓̽5͓̽ ͓̽B͓̽C͓̽
͓̽"͓̽S͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽p͓̽e͓̽r͓̽s͓̽p͓̽i͓̽c͓̽i͓̽a͓̽t͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽u͓̽n͓̽d͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽m͓̽n͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽t͓̽e͓̽ ͓̽n͓̽a͓̽t͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽e͓̽r͓̽r͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽v͓̽o͓̽l͓̽u͓̽p͓̽t͓̽a͓̽t͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽a͓̽c͓̽c͓̽u͓̽s͓̽a͓̽n͓̽t͓̽i͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽q͓̽u͓̽e͓̽ ͓̽l͓̽a͓̽u͓̽d͓̽a͓̽n͓̽t͓̽i͓̽u͓̽m͓̽,͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽t͓̽a͓̽m͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽a͓̽p͓̽e͓̽r͓̽i͓̽a͓̽m͓̽,͓̽ ͓̽e͓̽a͓̽q͓̽u͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽p͓̽s͓̽a͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽a͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽b͓̽ ͓̽i͓̽l͓̽l͓̽o͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽v͓̽e͓̽n͓̽t͓̽o͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽v͓̽e͓̽r͓̽i͓̽t͓̽a͓̽t͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽a͓̽s͓̽i͓̽ ͓̽a͓̽r͓̽c͓̽h͓̽i͓̽t͓̽e͓̽c͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽a͓̽t͓̽a͓̽e͓̽ ͓̽v͓̽i͓̽t͓̽a͓̽e͓̽ ͓̽d͓̽i͓̽c͓̽t͓̽a͓̽ ͓̽s͓̽u͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽p͓̽l͓̽i͓̽c͓̽a͓̽b͓̽o͓̽.͓̽ ͓̽N͓̽e͓̽m͓̽o͓̽ ͓̽e͓̽n͓̽i͓̽m͓̽ ͓̽i͓̽p͓̽s͓̽a͓̽m͓̽ ͓̽v͓̽o͓̽l͓̽u͓̽p͓̽t͓̽a͓̽t͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽a͓̽ ͓̽v͓̽o͓̽l͓̽u͓̽p͓̽t͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽s͓̽p͓̽e͓̽r͓̽n͓̽a͓̽t͓̽u͓̽r͓̽ ͓̽a͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽o͓̽d͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽f͓̽u͓̽g͓̽i͓̽t͓̽,͓̽ ͓̽s͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽a͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽n͓̽s͓̽e͓̽q͓̽u͓̽u͓̽n͓̽t͓̽u͓̽r͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽g͓̽n͓̽i͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽e͓̽o͓̽s͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽ ͓̽r͓̽a͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽e͓̽ ͓̽v͓̽o͓̽l͓̽u͓̽p͓̽t͓̽a͓̽t͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽s͓̽e͓̽q͓̽u͓̽i͓̽ ͓̽n͓̽e͓̽s͓̽c͓̽i͓̽u͓̽n͓̽t͓̽.͓̽ ͓̽N͓̽e͓̽q͓̽u͓̽e͓̽ ͓̽p͓̽o͓̽r͓̽r͓̽o͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽s͓̽q͓̽u͓̽a͓̽m͓̽ ͓̽e͓̽s͓̽t͓̽,͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽i͓̽p͓̽s͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽a͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽m͓̽e͓̽t͓̽,͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽n͓̽s͓̽e͓̽c͓̽t͓̽e͓̽t͓̽u͓̽r͓̽,͓̽ ͓̽a͓̽d͓̽i͓̽p͓̽i͓̽s͓̽c͓̽i͓̽ ͓̽v͓̽e͓̽l͓̽i͓̽t͓̽,͓̽ ͓̽s͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽a͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽n͓̽u͓̽m͓̽q͓̽u͓̽a͓̽m͓̽ ͓̽e͓̽i͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽m͓̽o͓̽d͓̽i͓̽ ͓̽t͓̽e͓̽m͓̽p͓̽o͓̽r͓̽a͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽c͓̽i͓̽d͓̽u͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽l͓̽a͓̽b͓̽o͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽g͓̽n͓̽a͓̽m͓̽ ͓̽a͓̽l͓̽i͓̽q͓̽u͓̽a͓̽m͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽a͓̽e͓̽r͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽v͓̽o͓̽l͓̽u͓̽p͓̽t͓̽a͓̽t͓̽e͓̽m͓̽.͓̽ ͓̽U͓̽t͓̽ ͓̽e͓̽n͓̽i͓̽m͓̽ ͓̽a͓̽d͓̽ ͓̽m͓̽i͓̽n͓̽i͓̽m͓̽a͓̽ ͓̽v͓̽e͓̽n͓̽i͓̽a͓̽m͓̽,͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽s͓̽t͓̽r͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽e͓̽r͓̽c͓̽i͓̽t͓̽a͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽u͓̽l͓̽l͓̽a͓̽m͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽r͓̽p͓̽o͓̽r͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽s͓̽u͓̽s͓̽c͓̽i͓̽p͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽l͓̽a͓̽b͓̽o͓̽r͓̽i͓̽o͓̽s͓̽a͓̽m͓̽,͓̽ ͓̽n͓̽i͓̽s͓̽i͓̽ ͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽l͓̽i͓̽q͓̽u͓̽i͓̽d͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽ ͓̽e͓̽a͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽m͓̽m͓̽o͓̽d͓̽i͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽n͓̽s͓̽e͓̽q͓̽u͓̽a͓̽t͓̽u͓̽r͓̽?͓̽ ͓̽Q͓̽u͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽u͓̽t͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽v͓̽e͓̽l͓̽ ͓̽e͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽i͓̽u͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽p͓̽r͓̽e͓̽h͓̽e͓̽n͓̽d͓̽e͓̽r͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽e͓̽a͓̽ ͓̽v͓̽o͓̽l͓̽u͓̽p͓̽t͓̽a͓̽t͓̽e͓̽ ͓̽v͓̽e͓̽l͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽e͓̽s͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽a͓̽m͓̽ ͓̽n͓̽i͓̽h͓̽i͓̽l͓̽ ͓̽m͓̽o͓̽l͓̽e͓̽s͓̽t͓̽i͓̽a͓̽e͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽n͓̽s͓̽e͓̽q͓̽u͓̽a͓̽t͓̽u͓̽r͓̽,͓̽ ͓̽v͓̽e͓̽l͓̽ ͓̽i͓̽l͓̽l͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽e͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽f͓̽u͓̽g͓̽i͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽o͓̽ ͓̽v͓̽o͓̽l͓̽u͓̽p͓̽t͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽n͓̽u͓̽l͓̽l͓̽a͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽r͓̽i͓̽a͓̽t͓̽u͓̽r͓̽?͓̽"͓̽
͓̽
͓̽1͓̽9͓̽1͓̽4͓̽ ͓̽t͓̽r͓̽a͓̽n͓̽s͓̽l͓̽a͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽b͓̽y͓̽ ͓̽H͓̽.͓̽ ͓̽R͓̽a͓̽c͓̽k͓̽h͓̽a͓̽m͓̽
͓̽"͓̽B͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽I͓̽ ͓̽m͓̽u͓̽s͓̽t͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽p͓̽l͓̽a͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽y͓̽o͓̽u͓̽ ͓̽h͓̽o͓̽w͓̽ ͓̽a͓̽l͓̽l͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽m͓̽i͓̽s͓̽t͓̽a͓̽k͓̽e͓̽n͓̽ ͓̽i͓̽d͓̽e͓̽a͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽d͓̽e͓̽n͓̽o͓̽u͓̽n͓̽c͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽p͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽u͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽p͓̽r͓̽a͓̽i͓̽s͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽w͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽b͓̽o͓̽r͓̽n͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽I͓̽ ͓̽w͓̽i͓̽l͓̽l͓̽ ͓̽g͓̽i͓̽v͓̽e͓̽ ͓̽y͓̽o͓̽u͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽m͓̽p͓̽l͓̽e͓̽t͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽c͓̽c͓̽o͓̽u͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽s͓̽y͓̽s͓̽t͓̽e͓̽m͓̽,͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽p͓̽o͓̽u͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽c͓̽t͓̽u͓̽a͓̽l͓̽ ͓̽t͓̽e͓̽a͓̽c͓̽h͓̽i͓̽n͓̽g͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽g͓̽r͓̽e͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽p͓̽l͓̽o͓̽r͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽r͓̽u͓̽t͓̽h͓̽,͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽s͓̽t͓̽e͓̽r͓̽-͓̽b͓̽u͓̽i͓̽l͓̽d͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽h͓̽u͓̽m͓̽a͓̽n͓̽ ͓̽h͓̽a͓̽p͓̽p͓̽i͓̽n͓̽e͓̽s͓̽s͓̽.͓̽ ͓̽N͓̽o͓̽ ͓̽o͓̽n͓̽e͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽j͓̽e͓̽c͓̽t͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽d͓̽i͓̽s͓̽l͓̽i͓̽k͓̽e͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽a͓̽v͓̽o͓̽i͓̽d͓̽s͓̽ ͓̽p͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽u͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽t͓̽s͓̽e͓̽l͓̽f͓̽,͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽c͓̽a͓̽u͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽p͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽u͓̽r͓̽e͓̽,͓̽ ͓̽b͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽c͓̽a͓̽u͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽o͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽o͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽t͓̽ ͓̽k͓̽n͓̽o͓̽w͓̽ ͓̽h͓̽o͓̽w͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽p͓̽u͓̽r͓̽s͓̽u͓̽e͓̽ ͓̽p͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽u͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽r͓̽a͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽a͓̽l͓̽l͓̽y͓̽ ͓̽e͓̽n͓̽c͓̽o͓̽u͓̽n͓̽t͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽n͓̽s͓̽e͓̽q͓̽u͓̽e͓̽n͓̽c͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽t͓̽r͓̽e͓̽m͓̽e͓̽l͓̽y͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽i͓̽n͓̽f͓̽u͓̽l͓̽.͓̽ ͓̽N͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽a͓̽g͓̽a͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽y͓̽o͓̽n͓̽e͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽o͓̽ ͓̽l͓̽o͓̽v͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽p͓̽u͓̽r͓̽s͓̽u͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽d͓̽e͓̽s͓̽i͓̽r͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽o͓̽b͓̽t͓̽a͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽i͓̽t͓̽s͓̽e͓̽l͓̽f͓̽,͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽c͓̽a͓̽u͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽i͓̽n͓̽,͓̽ ͓̽b͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽c͓̽a͓̽u͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽c͓̽c͓̽a͓̽s͓̽i͓̽o͓̽n͓̽a͓̽l͓̽l͓̽y͓̽ ͓̽c͓̽i͓̽r͓̽c͓̽u͓̽m͓̽s͓̽t͓̽a͓̽n͓̽c͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽c͓̽c͓̽u͓̽r͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽i͓̽c͓̽h͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽i͓̽l͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽c͓̽a͓̽n͓̽ ͓̽p͓̽r͓̽o͓̽c͓̽u͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽h͓̽i͓̽m͓̽ ͓̽s͓̽o͓̽m͓̽e͓̽ ͓̽g͓̽r͓̽e͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽p͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽u͓̽r͓̽e͓̽.͓̽ ͓̽T͓̽o͓̽ ͓̽t͓̽a͓̽k͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽t͓̽r͓̽i͓̽v͓̽i͓̽a͓̽l͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽a͓̽m͓̽p͓̽l͓̽e͓̽,͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽i͓̽c͓̽h͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽e͓̽v͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽u͓̽n͓̽d͓̽e͓̽r͓̽t͓̽a͓̽k͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽l͓̽a͓̽b͓̽o͓̽r͓̽i͓̽o͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽p͓̽h͓̽y͓̽s͓̽i͓̽c͓̽a͓̽l͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽e͓̽r͓̽c͓̽i͓̽s͓̽e͓̽,͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽c͓̽e͓̽p͓̽t͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽o͓̽b͓̽t͓̽a͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽s͓̽o͓̽m͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽d͓̽v͓̽a͓̽n͓̽t͓̽a͓̽g͓̽e͓̽ ͓̽f͓̽r͓̽o͓̽m͓̽ ͓̽i͓̽t͓̽?͓̽ ͓̽B͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽o͓̽ ͓̽h͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽y͓̽ ͓̽r͓̽i͓̽g͓̽h͓̽t͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽f͓̽i͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽f͓̽a͓̽u͓̽l͓̽t͓̽ ͓̽w͓̽i͓̽t͓̽h͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽n͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽o͓̽ ͓̽c͓̽h͓̽o͓̽o͓̽s͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽e͓̽n͓̽j͓̽o͓̽y͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽p͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽u͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽h͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽n͓̽o͓̽y͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽n͓̽s͓̽e͓̽q͓̽u͓̽e͓̽n͓̽c͓̽e͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽o͓̽n͓̽e͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽o͓̽ ͓̽a͓̽v͓̽o͓̽i͓̽d͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽p͓̽r͓̽o͓̽d͓̽u͓̽c͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽s͓̽u͓̽l͓̽t͓̽a͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽p͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽u͓̽r͓̽e͓̽?͓̽"͓̽
͓̽
͓̽S͓̽e͓̽c͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽1͓̽.͓̽1͓̽0͓̽.͓̽3͓̽3͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽"͓̽d͓̽e͓̽ ͓̽F͓̽i͓̽n͓̽i͓̽b͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽B͓̽o͓̽n͓̽o͓̽r͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽M͓̽a͓̽l͓̽o͓̽r͓̽u͓̽m͓̽"͓̽,͓̽ ͓̽w͓̽r͓̽i͓̽t͓̽t͓̽e͓̽n͓̽ ͓̽b͓̽y͓̽ ͓̽C͓̽i͓̽c͓̽e͓̽r͓̽o͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽4͓̽5͓̽ ͓̽B͓̽C͓̽
͓̽"͓̽A͓̽t͓̽ ͓̽v͓̽e͓̽r͓̽o͓̽ ͓̽e͓̽o͓̽s͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽c͓̽c͓̽u͓̽s͓̽a͓̽m͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽i͓̽u͓̽s͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽o͓̽d͓̽i͓̽o͓̽ ͓̽d͓̽i͓̽g͓̽n͓̽i͓̽s͓̽s͓̽i͓̽m͓̽o͓̽s͓̽ ͓̽d͓̽u͓̽c͓̽i͓̽m͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽ ͓̽b͓̽l͓̽a͓̽n͓̽d͓̽i͓̽t͓̽i͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽p͓̽r͓̽a͓̽e͓̽s͓̽e͓̽n͓̽t͓̽i͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽v͓̽o͓̽l͓̽u͓̽p͓̽t͓̽a͓̽t͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽d͓̽e͓̽l͓̽e͓̽n͓̽i͓̽t͓̽i͓̽ ͓̽a͓̽t͓̽q͓̽u͓̽e͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽r͓̽r͓̽u͓̽p͓̽t͓̽i͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽o͓̽s͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽m͓̽o͓̽l͓̽e͓̽s͓̽t͓̽i͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽c͓̽e͓̽p͓̽t͓̽u͓̽r͓̽i͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽o͓̽c͓̽c͓̽a͓̽e͓̽c͓̽a͓̽t͓̽i͓̽ ͓̽c͓̽u͓̽p͓̽i͓̽d͓̽i͓̽t͓̽a͓̽t͓̽e͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽p͓̽r͓̽o͓̽v͓̽i͓̽d͓̽e͓̽n͓̽t͓̽,͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽m͓̽i͓̽l͓̽i͓̽q͓̽u͓̽e͓̽ ͓̽s͓̽u͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽c͓̽u͓̽l͓̽p͓̽a͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽f͓̽i͓̽c͓̽i͓̽a͓̽ ͓̽d͓̽e͓̽s͓̽e͓̽r͓̽u͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽m͓̽o͓̽l͓̽l͓̽i͓̽t͓̽i͓̽a͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽i͓̽m͓̽i͓̽,͓̽ ͓̽i͓̽d͓̽ ͓̽e͓̽s͓̽t͓̽ ͓̽l͓̽a͓̽b͓̽o͓̽r͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽f͓̽u͓̽g͓̽a͓̽.͓̽ ͓̽E͓̽t͓̽ ͓̽h͓̽a͓̽r͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽d͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽r͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽f͓̽a͓̽c͓̽i͓̽l͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽e͓̽s͓̽t͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽e͓̽x͓̽p͓̽e͓̽d͓̽i͓̽t͓̽a͓̽ ͓̽d͓̽i͓̽s͓̽t͓̽i͓̽n͓̽c͓̽t͓̽i͓̽o͓̽.͓̽ ͓̽N͓̽a͓̽m͓̽ ͓̽l͓̽i͓̽b͓̽e͓̽r͓̽o͓̽ ͓̽t͓̽e͓̽m͓̽p͓̽o͓̽r͓̽e͓̽,͓̽ ͓̽c͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽s͓̽o͓̽l͓̽u͓̽t͓̽a͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽b͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽e͓̽s͓̽t͓̽ ͓̽e͓̽l͓̽i͓̽g͓̽e͓̽n͓̽d͓̽i͓̽ ͓̽o͓̽p͓̽t͓̽i͓̽o͓̽ ͓̽c͓̽u͓̽m͓̽q͓̽u͓̽e͓̽ ͓̽n͓̽i͓̽h͓̽i͓̽l͓̽ ͓̽i͓̽m͓̽p͓̽e͓̽d͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽o͓̽ ͓̽m͓̽i͓̽n͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽i͓̽d͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽o͓̽d͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽x͓̽i͓̽m͓̽e͓̽ ͓̽p͓̽l͓̽a͓̽c͓̽e͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽f͓̽a͓̽c͓̽e͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽p͓̽o͓̽s͓̽s͓̽i͓̽m͓̽u͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽o͓̽m͓̽n͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽v͓̽o͓̽l͓̽u͓̽p͓̽t͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽s͓̽s͓̽u͓̽m͓̽e͓̽n͓̽d͓̽a͓̽ ͓̽e͓̽s͓̽t͓̽,͓̽ ͓̽o͓̽m͓̽n͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽p͓̽e͓̽l͓̽l͓̽e͓̽n͓̽d͓̽u͓̽s͓̽.͓̽ ͓̽T͓̽e͓̽m͓̽p͓̽o͓̽r͓̽i͓̽b͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽u͓̽t͓̽e͓̽m͓̽ ͓̽q͓̽u͓̽i͓̽b͓̽u͓̽s͓̽d͓̽a͓̽m͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽f͓̽i͓̽c͓̽i͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽d͓̽e͓̽b͓̽i͓̽t͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽r͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽n͓̽e͓̽c͓̽e͓̽s͓̽s͓̽i͓̽t͓̽a͓̽t͓̽i͓̽b͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽s͓̽a͓̽e͓̽p͓̽e͓̽ ͓̽e͓̽v͓̽e͓̽n͓̽i͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽v͓̽o͓̽l͓̽u͓̽p͓̽t͓̽a͓̽t͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽p͓̽u͓̽d͓̽i͓̽a͓̽n͓̽d͓̽a͓̽e͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽n͓̽t͓̽ ͓̽e͓̽t͓̽ ͓̽m͓̽o͓̽l͓̽e͓̽s͓̽t͓̽i͓̽a͓̽e͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽c͓̽u͓̽s͓̽a͓̽n͓̽d͓̽a͓̽e͓̽.͓̽ ͓̽I͓̽t͓̽a͓̽q͓̽u͓̽e͓̽ ͓̽e͓̽a͓̽r͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽r͓̽u͓̽m͓̽ ͓̽h͓̽i͓̽c͓̽ ͓̽t͓̽e͓̽n͓̽e͓̽t͓̽u͓̽r͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽s͓̽a͓̽p͓̽i͓̽e͓̽n͓̽t͓̽e͓̽ ͓̽d͓̽e͓̽l͓̽e͓̽c͓̽t͓̽u͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽i͓̽c͓̽i͓̽e͓̽n͓̽d͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽v͓̽o͓̽l͓̽u͓̽p͓̽t͓̽a͓̽t͓̽i͓̽b͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽i͓̽o͓̽r͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽l͓̽i͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽c͓̽o͓̽n͓̽s͓̽e͓̽q͓̽u͓̽a͓̽t͓̽u͓̽r͓̽ ͓̽a͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽p͓̽e͓̽r͓̽f͓̽e͓̽r͓̽e͓̽n͓̽d͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽l͓̽o͓̽r͓̽i͓̽b͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽s͓̽p͓̽e͓̽r͓̽i͓̽o͓̽r͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽p͓̽e͓̽l͓̽l͓̽a͓̽t͓̽.͓̽"͓̽
͓̽
͓̽1͓̽9͓̽1͓̽4͓̽ ͓̽t͓̽r͓̽a͓̽n͓̽s͓̽l͓̽a͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽b͓̽y͓̽ ͓̽H͓̽.͓̽ ͓̽R͓̽a͓̽c͓̽k͓̽h͓̽a͓̽m͓̽
͓̽"͓̽O͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽t͓̽h͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽h͓̽a͓̽n͓̽d͓̽,͓̽ ͓̽w͓̽e͓̽ ͓̽d͓̽e͓̽n͓̽o͓̽u͓̽n͓̽c͓̽e͓̽ ͓̽w͓̽i͓̽t͓̽h͓̽ ͓̽r͓̽i͓̽g͓̽h͓̽t͓̽e͓̽o͓̽u͓̽s͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽d͓̽i͓̽g͓̽n͓̽a͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽d͓̽i͓̽s͓̽l͓̽i͓̽k͓̽e͓̽ ͓̽m͓̽e͓̽n͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽o͓̽ ͓̽a͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽s͓̽o͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽g͓̽u͓̽i͓̽l͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽d͓̽e͓̽m͓̽o͓̽r͓̽a͓̽l͓̽i͓̽z͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽b͓̽y͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽c͓̽h͓̽a͓̽r͓̽m͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽p͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽u͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽m͓̽o͓̽m͓̽e͓̽n͓̽t͓̽,͓̽ ͓̽s͓̽o͓̽ ͓̽b͓̽l͓̽i͓̽n͓̽d͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽b͓̽y͓̽ ͓̽d͓̽e͓̽s͓̽i͓̽r͓̽e͓̽,͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽y͓̽ ͓̽c͓̽a͓̽n͓̽n͓̽o͓̽t͓̽ ͓̽f͓̽o͓̽r͓̽e͓̽s͓̽e͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽t͓̽r͓̽o͓̽u͓̽b͓̽l͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽a͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽b͓̽o͓̽u͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽e͓̽n͓̽s͓̽u͓̽e͓̽;͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽e͓̽q͓̽u͓̽a͓̽l͓̽ ͓̽b͓̽l͓̽a͓̽m͓̽e͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽l͓̽o͓̽n͓̽g͓̽s͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽o͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽o͓̽ ͓̽f͓̽a͓̽i͓̽l͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽i͓̽r͓̽ ͓̽d͓̽u͓̽t͓̽y͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽r͓̽o͓̽u͓̽g͓̽h͓̽ ͓̽w͓̽e͓̽a͓̽k͓̽n͓̽e͓̽s͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽w͓̽i͓̽l͓̽l͓̽,͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽i͓̽c͓̽h͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽s͓̽a͓̽m͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽s͓̽ ͓̽s͓̽a͓̽y͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽r͓̽o͓̽u͓̽g͓̽h͓̽ ͓̽s͓̽h͓̽r͓̽i͓̽n͓̽k͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽f͓̽r͓̽o͓̽m͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽i͓̽l͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽i͓̽n͓̽.͓̽ ͓̽T͓̽h͓̽e͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽c͓̽a͓̽s͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽p͓̽e͓̽r͓̽f͓̽e͓̽c͓̽t͓̽l͓̽y͓̽ ͓̽s͓̽i͓̽m͓̽p͓̽l͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽e͓̽a͓̽s͓̽y͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽d͓̽i͓̽s͓̽t͓̽i͓̽n͓̽g͓̽u͓̽i͓̽s͓̽h͓̽.͓̽ ͓̽I͓̽n͓̽ ͓̽a͓̽ ͓̽f͓̽r͓̽e͓̽e͓̽ ͓̽h͓̽o͓̽u͓̽r͓̽,͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽e͓̽n͓̽ ͓̽o͓̽u͓̽r͓̽ ͓̽p͓̽o͓̽w͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽c͓̽h͓̽o͓̽i͓̽c͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽u͓̽n͓̽t͓̽r͓̽a͓̽m͓̽m͓̽e͓̽l͓̽l͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽e͓̽n͓̽ ͓̽n͓̽o͓̽t͓̽h͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽p͓̽r͓̽e͓̽v͓̽e͓̽n͓̽t͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽u͓̽r͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽a͓̽b͓̽l͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽d͓̽o͓̽ ͓̽w͓̽h͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽w͓̽e͓̽ ͓̽l͓̽i͓̽k͓̽e͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽s͓̽t͓̽,͓̽ ͓̽e͓̽v͓̽e͓̽r͓̽y͓̽ ͓̽p͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽u͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽ ͓̽w͓̽e͓̽l͓̽c͓̽o͓̽m͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽e͓̽v͓̽e͓̽r͓̽y͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽a͓̽v͓̽o͓̽i͓̽d͓̽e͓̽d͓̽.͓̽ ͓̽B͓̽u͓̽t͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽c͓̽e͓̽r͓̽t͓̽a͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽c͓̽i͓̽r͓̽c͓̽u͓̽m͓̽s͓̽t͓̽a͓̽n͓̽c͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽o͓̽w͓̽i͓̽n͓̽g͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽c͓̽l͓̽a͓̽i͓̽m͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽d͓̽u͓̽t͓̽y͓̽ ͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽b͓̽l͓̽i͓̽g͓̽a͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽s͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽b͓̽u͓̽s͓̽i͓̽n͓̽e͓̽s͓̽s͓̽ ͓̽i͓̽t͓̽ ͓̽w͓̽i͓̽l͓̽l͓̽ ͓̽f͓̽r͓̽e͓̽q͓̽u͓̽e͓̽n͓̽t͓̽l͓̽y͓̽ ͓̽o͓̽c͓̽c͓̽u͓̽r͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽a͓̽t͓̽ ͓̽p͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽u͓̽r͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽h͓̽a͓̽v͓̽e͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽b͓̽e͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽p͓̽u͓̽d͓̽i͓̽a͓̽t͓̽e͓̽d͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽d͓̽ ͓̽a͓̽n͓̽n͓̽o͓̽y͓̽a͓̽n͓̽c͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽a͓̽c͓̽c͓̽e͓̽p͓̽t͓̽e͓̽d͓̽.͓̽ ͓̽T͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽w͓̽i͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽r͓̽e͓̽f͓̽o͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽a͓̽l͓̽w͓̽a͓̽y͓̽s͓̽ ͓̽h͓̽o͓̽l͓̽d͓̽s͓̽ ͓̽i͓̽n͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽e͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽m͓̽a͓̽t͓̽t͓̽e͓̽r͓̽s͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽t͓̽h͓̽i͓̽s͓̽ ͓̽p͓̽r͓̽i͓̽n͓̽c͓̽i͓̽p͓̽l͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽f͓̽ ͓̽s͓̽e͓̽l͓̽e͓̽c͓̽t͓̽i͓̽o͓̽n͓̽:͓̽ ͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽r͓̽e͓̽j͓̽e͓̽c͓̽t͓̽s͓̽ ͓̽p͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽u͓̽r͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽s͓̽e͓̽c͓̽u͓̽r͓̽e͓̽ ͓̽o͓̽t͓̽h͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽g͓̽r͓̽e͓̽a͓̽t͓̽e͓̽r͓̽ ͓̽p͓̽l͓̽e͓̽a͓̽s͓̽u͓̽r͓̽e͓̽s͓̽,͓̽ ͓̽o͓̽r͓̽ ͓̽e͓̽l͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽h͓̽e͓̽ ͓̽e͓̽n͓̽d͓̽u͓̽r͓̽e͓̽s͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽i͓̽n͓̽s͓̽ ͓̽t͓̽o͓̽ ͓̽a͓̽v͓̽o͓̽i͓̽d͓̽ ͓̽w͓̽o͓̽r͓̽s͓̽e͓̽ ͓̽p͓̽a͓̽i͓̽n͓̽s͓̽.͓̽"͓̽

Wingdings: 🕈︎♒︎♋︎⧫︎ ♓︎⬧︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎✍︎
☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ♓︎⬧︎ ⬧︎♓︎❍︎◻︎●︎⍓︎ ♎︎◆︎❍︎❍︎⍓︎ ⧫︎♏︎⌧︎⧫︎ □︎♐︎ ⧫︎♒︎♏︎ ◻︎❒︎♓︎■︎⧫︎♓︎■︎♑︎ ♋︎■︎♎︎ ⧫︎⍓︎◻︎♏︎⬧︎♏︎⧫︎⧫︎♓︎■︎♑︎ ♓︎■︎♎︎◆︎⬧︎⧫︎❒︎⍓︎📬︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ♒︎♋︎⬧︎ ♌︎♏︎♏︎■︎ ⧫︎♒︎♏︎ ♓︎■︎♎︎◆︎⬧︎⧫︎❒︎⍓︎🕯︎⬧︎ ⬧︎⧫︎♋︎■︎♎︎♋︎❒︎♎︎ ♎︎◆︎❍︎❍︎⍓︎ ⧫︎♏︎⌧︎⧫︎ ♏︎❖︎♏︎❒︎ ⬧︎♓︎■︎♍︎♏︎ ⧫︎♒︎♏︎ 📂︎🗄︎📁︎📁︎⬧︎📪︎ ⬥︎♒︎♏︎■︎ ♋︎■︎ ◆︎■︎🙵■︎□︎⬥︎■︎ ◻︎❒︎♓︎■︎⧫︎♏︎❒︎ ⧫︎□︎□︎🙵 ♋︎ ♑︎♋︎●︎●︎♏︎⍓︎ □︎♐︎ ⧫︎⍓︎◻︎♏︎ ♋︎■︎♎︎ ⬧︎♍︎❒︎♋︎❍︎♌︎●︎♏︎♎︎ ♓︎⧫︎ ⧫︎□︎ ❍︎♋︎🙵♏︎ ♋︎ ⧫︎⍓︎◻︎♏︎ ⬧︎◻︎♏︎♍︎♓︎❍︎♏︎■︎ ♌︎□︎□︎🙵📬︎ ✋︎⧫︎ ♒︎♋︎⬧︎ ⬧︎◆︎❒︎❖︎♓︎❖︎♏︎♎︎ ■︎□︎⧫︎ □︎■︎●︎⍓︎ ♐︎♓︎❖︎♏︎ ♍︎♏︎■︎⧫︎◆︎❒︎♓︎♏︎⬧︎📪︎ ♌︎◆︎⧫︎ ♋︎●︎⬧︎□︎ ⧫︎♒︎♏︎ ●︎♏︎♋︎◻︎ ♓︎■︎⧫︎□︎ ♏︎●︎♏︎♍︎⧫︎❒︎□︎■︎♓︎♍︎ ⧫︎⍓︎◻︎♏︎⬧︎♏︎⧫︎⧫︎♓︎■︎♑︎📪︎ ❒︎♏︎❍︎♋︎♓︎■︎♓︎■︎♑︎ ♏︎⬧︎⬧︎♏︎■︎⧫︎♓︎♋︎●︎●︎⍓︎ ◆︎■︎♍︎♒︎♋︎■︎♑︎♏︎♎︎📬︎ ✋︎⧫︎ ⬥︎♋︎⬧︎ ◻︎□︎◻︎◆︎●︎♋︎❒︎♓︎⬧︎♏︎♎︎ ♓︎■︎ ⧫︎♒︎♏︎ 📂︎🖲︎⌛︎📁︎⬧︎ ⬥︎♓︎⧫︎♒︎ ⧫︎♒︎♏︎ ❒︎♏︎●︎♏︎♋︎⬧︎♏︎ □︎♐︎ ☹︎♏︎⧫︎❒︎♋︎⬧︎♏︎⧫︎ ⬧︎♒︎♏︎♏︎⧫︎⬧︎ ♍︎□︎■︎⧫︎♋︎♓︎■︎♓︎■︎♑︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ◻︎♋︎⬧︎⬧︎♋︎♑︎♏︎⬧︎📪︎ ♋︎■︎♎︎ ❍︎□︎❒︎♏︎ ❒︎♏︎♍︎♏︎■︎⧫︎●︎⍓︎ ⬥︎♓︎⧫︎♒︎ ♎︎♏︎⬧︎🙵⧫︎□︎◻︎ ◻︎◆︎♌︎●︎♓︎⬧︎♒︎♓︎■︎♑︎ ⬧︎□︎♐︎⧫︎⬥︎♋︎❒︎♏︎ ●︎♓︎🙵♏︎ ✌︎●︎♎︎◆︎⬧︎ 🏱︎♋︎♑︎♏︎💣︎♋︎🙵♏︎❒︎ ♓︎■︎♍︎●︎◆︎♎︎♓︎■︎♑︎ ❖︎♏︎❒︎⬧︎♓︎□︎■︎⬧︎ □︎♐︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎📬︎

🕈︎♒︎⍓︎ ♎︎□︎ ⬥︎♏︎ ◆︎⬧︎♏︎ ♓︎⧫︎✍︎
✋︎⧫︎ ♓︎⬧︎ ♋︎ ●︎□︎■︎♑︎ ♏︎⬧︎⧫︎♋︎♌︎●︎♓︎⬧︎♒︎♏︎♎︎ ♐︎♋︎♍︎⧫︎ ⧫︎♒︎♋︎⧫︎ ♋︎ ❒︎♏︎♋︎♎︎♏︎❒︎ ⬥︎♓︎●︎●︎ ♌︎♏︎ ♎︎♓︎⬧︎⧫︎❒︎♋︎♍︎⧫︎♏︎♎︎ ♌︎⍓︎ ⧫︎♒︎♏︎ ❒︎♏︎♋︎♎︎♋︎♌︎●︎♏︎ ♍︎□︎■︎⧫︎♏︎■︎⧫︎ □︎♐︎ ♋︎ ◻︎♋︎♑︎♏︎ ⬥︎♒︎♏︎■︎ ●︎□︎□︎🙵♓︎■︎♑︎ ♋︎⧫︎ ♓︎⧫︎⬧︎ ●︎♋︎⍓︎□︎◆︎⧫︎📬︎ ❄︎♒︎♏︎ ◻︎□︎♓︎■︎⧫︎ □︎♐︎ ◆︎⬧︎♓︎■︎♑︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ♓︎⬧︎ ⧫︎♒︎♋︎⧫︎ ♓︎⧫︎ ♒︎♋︎⬧︎ ♋︎ ❍︎□︎❒︎♏︎📫︎□︎❒︎📫︎●︎♏︎⬧︎⬧︎ ■︎□︎❒︎❍︎♋︎●︎ ♎︎♓︎⬧︎⧫︎❒︎♓︎♌︎◆︎⧫︎♓︎□︎■︎ □︎♐︎ ●︎♏︎⧫︎⧫︎♏︎❒︎⬧︎📪︎ ♋︎⬧︎ □︎◻︎◻︎□︎⬧︎♏︎♎︎ ⧫︎□︎ ◆︎⬧︎♓︎■︎♑︎ 🕯︎👍︎□︎■︎⧫︎♏︎■︎⧫︎ ♒︎♏︎❒︎♏︎📪︎ ♍︎□︎■︎⧫︎♏︎■︎⧫︎ ♒︎♏︎❒︎♏︎🕯︎📪︎ ❍︎♋︎🙵♓︎■︎♑︎ ♓︎⧫︎ ●︎□︎□︎🙵 ●︎♓︎🙵♏︎ ❒︎♏︎♋︎♎︎♋︎♌︎●︎♏︎ ☜︎■︎♑︎●︎♓︎⬧︎♒︎📬︎ 💣︎♋︎■︎⍓︎ ♎︎♏︎⬧︎🙵⧫︎□︎◻︎ ◻︎◆︎♌︎●︎♓︎⬧︎♒︎♓︎■︎♑︎ ◻︎♋︎♍︎🙵♋︎♑︎♏︎⬧︎ ♋︎■︎♎︎ ⬥︎♏︎♌︎ ◻︎♋︎♑︎♏︎ ♏︎♎︎♓︎⧫︎□︎❒︎⬧︎ ■︎□︎⬥︎ ◆︎⬧︎♏︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ♋︎⬧︎ ⧫︎♒︎♏︎♓︎❒︎ ♎︎♏︎♐︎♋︎◆︎●︎⧫︎ ❍︎□︎♎︎♏︎●︎ ⧫︎♏︎⌧︎⧫︎📪︎ ♋︎■︎♎︎ ♋︎ ⬧︎♏︎♋︎❒︎♍︎♒︎ ♐︎□︎❒︎ 🕯︎●︎□︎❒︎♏︎❍︎ ♓︎◻︎⬧︎◆︎❍︎🕯︎ ⬥︎♓︎●︎●︎ ◆︎■︎♍︎□︎❖︎♏︎❒︎ ❍︎♋︎■︎⍓︎ ⬥︎♏︎♌︎ ⬧︎♓︎⧫︎♏︎⬧︎ ⬧︎⧫︎♓︎●︎●︎ ♓︎■︎ ⧫︎♒︎♏︎♓︎❒︎ ♓︎■︎♐︎♋︎■︎♍︎⍓︎📬︎ ✞︎♋︎❒︎♓︎□︎◆︎⬧︎ ❖︎♏︎❒︎⬧︎♓︎□︎■︎⬧︎ ♒︎♋︎❖︎♏︎ ♏︎❖︎□︎●︎❖︎♏︎♎︎ □︎❖︎♏︎❒︎ ⧫︎♒︎♏︎ ⍓︎♏︎♋︎❒︎⬧︎📪︎ ⬧︎□︎❍︎♏︎⧫︎♓︎❍︎♏︎⬧︎ ♌︎⍓︎ ♋︎♍︎♍︎♓︎♎︎♏︎■︎⧫︎📪︎ ⬧︎□︎❍︎♏︎⧫︎♓︎❍︎♏︎⬧︎ □︎■︎ ◻︎◆︎❒︎◻︎□︎⬧︎♏︎ 🕿︎♓︎■︎🙰♏︎♍︎⧫︎♏︎♎︎ ♒︎◆︎❍︎□︎◆︎❒︎ ♋︎■︎♎︎ ⧫︎♒︎♏︎ ●︎♓︎🙵♏︎✆︎📬︎


🕈︎♒︎♏︎❒︎♏︎ ♎︎□︎♏︎⬧︎ ♓︎⧫︎ ♍︎□︎❍︎♏︎ ♐︎❒︎□︎❍︎✍︎
👍︎□︎■︎⧫︎❒︎♋︎❒︎⍓︎ ⧫︎□︎ ◻︎□︎◻︎◆︎●︎♋︎❒︎ ♌︎♏︎●︎♓︎♏︎♐︎📪︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ♓︎⬧︎ ■︎□︎⧫︎ ⬧︎♓︎❍︎◻︎●︎⍓︎ ❒︎♋︎■︎♎︎□︎❍︎ ⧫︎♏︎⌧︎⧫︎📬︎ ✋︎⧫︎ ♒︎♋︎⬧︎ ❒︎□︎□︎⧫︎⬧︎ ♓︎■︎ ♋︎ ◻︎♓︎♏︎♍︎♏︎ □︎♐︎ ♍︎●︎♋︎⬧︎⬧︎♓︎♍︎♋︎●︎ ☹︎♋︎⧫︎♓︎■︎ ●︎♓︎⧫︎♏︎❒︎♋︎⧫︎◆︎❒︎♏︎ ♐︎❒︎□︎❍︎ 🗐︎🗄︎ 👌︎👍︎📪︎ ❍︎♋︎🙵♓︎■︎♑︎ ♓︎⧫︎ □︎❖︎♏︎❒︎ 📄︎📁︎📁︎📁︎ ⍓︎♏︎♋︎❒︎⬧︎ □︎●︎♎︎📬︎ ☼︎♓︎♍︎♒︎♋︎❒︎♎︎ 💣︎♍︎👍︎●︎♓︎■︎⧫︎□︎♍︎🙵📪︎ ♋︎ ☹︎♋︎⧫︎♓︎■︎ ◻︎❒︎□︎♐︎♏︎⬧︎⬧︎□︎❒︎ ♋︎⧫︎ ☟︎♋︎❍︎◻︎♎︎♏︎■︎📫︎💧︎⍓︎♎︎■︎♏︎⍓︎ 👍︎□︎●︎●︎♏︎♑︎♏︎ ♓︎■︎ ✞︎♓︎❒︎♑︎♓︎■︎♓︎♋︎📪︎ ●︎□︎□︎🙵♏︎♎︎ ◆︎◻︎ □︎■︎♏︎ □︎♐︎ ⧫︎♒︎♏︎ ❍︎□︎❒︎♏︎ □︎♌︎⬧︎♍︎◆︎❒︎♏︎ ☹︎♋︎⧫︎♓︎■︎ ⬥︎□︎❒︎♎︎⬧︎📪︎ ♍︎□︎■︎⬧︎♏︎♍︎⧫︎♏︎⧫︎◆︎❒︎📪︎ ♐︎❒︎□︎❍︎ ♋︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ◻︎♋︎⬧︎⬧︎♋︎♑︎♏︎📪︎ ♋︎■︎♎︎ ♑︎□︎♓︎■︎♑︎ ⧫︎♒︎❒︎□︎◆︎♑︎♒︎ ⧫︎♒︎♏︎ ♍︎♓︎⧫︎♏︎⬧︎ □︎♐︎ ⧫︎♒︎♏︎ ⬥︎□︎❒︎♎︎ ♓︎■︎ ♍︎●︎♋︎⬧︎⬧︎♓︎♍︎♋︎●︎ ●︎♓︎⧫︎♏︎❒︎♋︎⧫︎◆︎❒︎♏︎📪︎ ♎︎♓︎⬧︎♍︎□︎❖︎♏︎❒︎♏︎♎︎ ⧫︎♒︎♏︎ ◆︎■︎♎︎□︎◆︎♌︎⧫︎♋︎♌︎●︎♏︎ ⬧︎□︎◆︎❒︎♍︎♏︎📬︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ♍︎□︎❍︎♏︎⬧︎ ♐︎❒︎□︎❍︎ ⬧︎♏︎♍︎⧫︎♓︎□︎■︎⬧︎ 📂︎📬︎📂︎📁︎📬︎🗏︎📄︎ ♋︎■︎♎︎ 📂︎📬︎📂︎📁︎📬︎🗏︎🗏︎ □︎♐︎ ✂︎♎︎♏︎ ☞︎♓︎■︎♓︎♌︎◆︎⬧︎ 👌︎□︎■︎□︎❒︎◆︎❍︎ ♏︎⧫︎ 💣︎♋︎●︎□︎❒︎◆︎❍︎✂︎ 🕿︎❄︎♒︎♏︎ ☜︎⌧︎⧫︎❒︎♏︎❍︎♏︎⬧︎ □︎♐︎ ☝︎□︎□︎♎︎ ♋︎■︎♎︎ ☜︎❖︎♓︎●︎✆︎ ♌︎⍓︎ 👍︎♓︎♍︎♏︎❒︎□︎📪︎ ⬥︎❒︎♓︎⧫︎⧫︎♏︎■︎ ♓︎■︎ 🗐︎🗄︎ 👌︎👍︎📬︎ ❄︎♒︎♓︎⬧︎ ♌︎□︎□︎🙵 ♓︎⬧︎ ♋︎ ⧫︎❒︎♏︎♋︎⧫︎♓︎⬧︎♏︎ □︎■︎ ⧫︎♒︎♏︎ ⧫︎♒︎♏︎□︎❒︎⍓︎ □︎♐︎ ♏︎⧫︎♒︎♓︎♍︎⬧︎📪︎ ❖︎♏︎❒︎⍓︎ ◻︎□︎◻︎◆︎●︎♋︎❒︎ ♎︎◆︎❒︎♓︎■︎♑︎ ⧫︎♒︎♏︎ ☼︎♏︎■︎♋︎♓︎⬧︎⬧︎♋︎■︎♍︎♏︎📬︎ ❄︎♒︎♏︎ ♐︎♓︎❒︎⬧︎⧫︎ ●︎♓︎■︎♏︎ □︎♐︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎📪︎ ✂︎☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ♓︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎ ⬧︎♓︎⧫︎ ♋︎❍︎♏︎⧫︎📬︎📬︎✂︎📪︎ ♍︎□︎❍︎♏︎⬧︎ ♐︎❒︎□︎❍︎ ♋︎ ●︎♓︎■︎♏︎ ♓︎■︎ ⬧︎♏︎♍︎⧫︎♓︎□︎■︎ 📂︎📬︎📂︎📁︎📬︎🗏︎📄︎📬︎

❄︎♒︎♏︎ ⬧︎⧫︎♋︎■︎♎︎♋︎❒︎♎︎ ♍︎♒︎◆︎■︎🙵 □︎♐︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ◆︎⬧︎♏︎♎︎ ⬧︎♓︎■︎♍︎♏︎ ⧫︎♒︎♏︎ 📂︎🗄︎📁︎📁︎⬧︎ ♓︎⬧︎ ❒︎♏︎◻︎❒︎□︎♎︎◆︎♍︎♏︎♎︎ ♌︎♏︎●︎□︎⬥︎ ♐︎□︎❒︎ ⧫︎♒︎□︎⬧︎♏︎ ♓︎■︎⧫︎♏︎❒︎♏︎⬧︎⧫︎♏︎♎︎📬︎ 💧︎♏︎♍︎⧫︎♓︎□︎■︎⬧︎ 📂︎📬︎📂︎📁︎📬︎🗏︎📄︎ ♋︎■︎♎︎ 📂︎📬︎📂︎📁︎📬︎🗏︎🗏︎ ♐︎❒︎□︎❍︎ ✂︎♎︎♏︎ ☞︎♓︎■︎♓︎♌︎◆︎⬧︎ 👌︎□︎■︎□︎❒︎◆︎❍︎ ♏︎⧫︎ 💣︎♋︎●︎□︎❒︎◆︎❍︎✂︎ ♌︎⍓︎ 👍︎♓︎♍︎♏︎❒︎□︎ ♋︎❒︎♏︎ ♋︎●︎⬧︎□︎ ❒︎♏︎◻︎❒︎□︎♎︎◆︎♍︎♏︎♎︎ ♓︎■︎ ⧫︎♒︎♏︎♓︎❒︎ ♏︎⌧︎♋︎♍︎⧫︎ □︎❒︎♓︎♑︎♓︎■︎♋︎●︎ ♐︎□︎❒︎❍︎📪︎ ♋︎♍︎♍︎□︎❍︎◻︎♋︎■︎♓︎♏︎♎︎ ♌︎⍓︎ ☜︎■︎♑︎●︎♓︎⬧︎♒︎ ❖︎♏︎❒︎⬧︎♓︎□︎■︎⬧︎ ♐︎❒︎□︎❍︎ ⧫︎♒︎♏︎ 📂︎🖲︎📂︎🗐︎ ⧫︎❒︎♋︎■︎⬧︎●︎♋︎⧫︎♓︎□︎■︎ ♌︎⍓︎ ☟︎📬︎ ☼︎♋︎♍︎🙵♒︎♋︎❍︎📬︎

🕈︎♒︎♏︎❒︎♏︎ ♍︎♋︎■︎ ✋︎ ♑︎♏︎⧫︎ ⬧︎□︎❍︎♏︎✍︎
❄︎♒︎♏︎❒︎♏︎ ♋︎❒︎♏︎ ❍︎♋︎■︎⍓︎ ❖︎♋︎❒︎♓︎♋︎⧫︎♓︎□︎■︎⬧︎ □︎♐︎ ◻︎♋︎⬧︎⬧︎♋︎♑︎♏︎⬧︎ □︎♐︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ♋︎❖︎♋︎♓︎●︎♋︎♌︎●︎♏︎📪︎ ♌︎◆︎⧫︎ ⧫︎♒︎♏︎ ❍︎♋︎🙰□︎❒︎♓︎⧫︎⍓︎ ♒︎♋︎❖︎♏︎ ⬧︎◆︎♐︎♐︎♏︎❒︎♏︎♎︎ ♋︎●︎⧫︎♏︎❒︎♋︎⧫︎♓︎□︎■︎ ♓︎■︎ ⬧︎□︎❍︎♏︎ ♐︎□︎❒︎❍︎📪︎ ♌︎⍓︎ ♓︎■︎🙰♏︎♍︎⧫︎♏︎♎︎ ♒︎◆︎❍︎□︎◆︎❒︎📪︎ □︎❒︎ ❒︎♋︎■︎♎︎□︎❍︎♓︎⬧︎♏︎♎︎ ⬥︎□︎❒︎♎︎⬧︎ ⬥︎♒︎♓︎♍︎♒︎ ♎︎□︎■︎🕯︎⧫︎ ●︎□︎□︎🙵 ♏︎❖︎♏︎■︎ ⬧︎●︎♓︎♑︎♒︎⧫︎●︎⍓︎ ♌︎♏︎●︎♓︎♏︎❖︎♋︎♌︎●︎♏︎📬︎ ✋︎♐︎ ⍓︎□︎◆︎ ♋︎❒︎♏︎ ♑︎□︎♓︎■︎♑︎ ⧫︎□︎ ◆︎⬧︎♏︎ ♋︎ ◻︎♋︎⬧︎⬧︎♋︎♑︎♏︎ □︎♐︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎📪︎ ⍓︎□︎◆︎ ■︎♏︎♏︎♎︎ ⧫︎□︎ ♌︎♏︎ ⬧︎◆︎❒︎♏︎ ⧫︎♒︎♏︎❒︎♏︎ ♓︎⬧︎■︎🕯︎⧫︎ ♋︎■︎⍓︎⧫︎♒︎♓︎■︎♑︎ ♏︎❍︎♌︎♋︎❒︎❒︎♋︎⬧︎⬧︎♓︎■︎♑︎ ♒︎♓︎♎︎♎︎♏︎■︎ ♓︎■︎ ⧫︎♒︎♏︎ ❍︎♓︎♎︎♎︎●︎♏︎ □︎♐︎ ⧫︎♏︎⌧︎⧫︎📬︎ ✌︎●︎●︎ ⧫︎♒︎♏︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ♑︎♏︎■︎♏︎❒︎♋︎⧫︎□︎❒︎⬧︎ □︎■︎ ⧫︎♒︎♏︎ ✋︎■︎⧫︎♏︎❒︎■︎♏︎⧫︎ ⧫︎♏︎■︎♎︎ ⧫︎□︎ ❒︎♏︎◻︎♏︎♋︎⧫︎ ◻︎❒︎♏︎♎︎♏︎♐︎♓︎■︎♏︎♎︎ ♍︎♒︎◆︎■︎🙵⬧︎ ♋︎⬧︎ ■︎♏︎♍︎♏︎⬧︎⬧︎♋︎❒︎⍓︎📪︎ ❍︎♋︎🙵♓︎■︎♑︎ ⧫︎♒︎♓︎⬧︎ ⧫︎♒︎♏︎ ♐︎♓︎❒︎⬧︎⧫︎ ⧫︎❒︎◆︎♏︎ ♑︎♏︎■︎♏︎❒︎♋︎⧫︎□︎❒︎ □︎■︎ ⧫︎♒︎♏︎ ✋︎■︎⧫︎♏︎❒︎■︎♏︎⧫︎📬︎ ✋︎⧫︎ ◆︎⬧︎♏︎⬧︎ ♋︎ ♎︎♓︎♍︎⧫︎♓︎□︎■︎♋︎❒︎⍓︎ □︎♐︎ □︎❖︎♏︎❒︎ 📄︎📁︎📁︎ ☹︎♋︎⧫︎♓︎■︎ ⬥︎□︎❒︎♎︎⬧︎📪︎ ♍︎□︎❍︎♌︎♓︎■︎♏︎♎︎ ⬥︎♓︎⧫︎♒︎ ♋︎ ♒︎♋︎■︎♎︎♐︎◆︎●︎ □︎♐︎ ❍︎□︎♎︎♏︎●︎ ⬧︎♏︎■︎⧫︎♏︎■︎♍︎♏︎ ⬧︎⧫︎❒︎◆︎♍︎⧫︎◆︎❒︎♏︎⬧︎📪︎ ⧫︎□︎ ♑︎♏︎■︎♏︎❒︎♋︎⧫︎♏︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ⬥︎♒︎♓︎♍︎♒︎ ●︎□︎□︎🙵⬧︎ ❒︎♏︎♋︎⬧︎□︎■︎♋︎♌︎●︎♏︎📬︎ ❄︎♒︎♏︎ ♑︎♏︎■︎♏︎❒︎♋︎⧫︎♏︎♎︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ♓︎⬧︎ ⧫︎♒︎♏︎❒︎♏︎♐︎□︎❒︎♏︎ ♋︎●︎⬥︎♋︎⍓︎⬧︎ ♐︎❒︎♏︎♏︎ ♐︎❒︎□︎❍︎ ❒︎♏︎◻︎♏︎⧫︎♓︎⧫︎♓︎□︎■︎📪︎ ♓︎■︎🙰♏︎♍︎⧫︎♏︎♎︎ ♒︎◆︎❍︎□︎◆︎❒︎📪︎ □︎❒︎ ■︎□︎■︎📫︎♍︎♒︎♋︎❒︎♋︎♍︎⧫︎♏︎❒︎♓︎⬧︎⧫︎♓︎♍︎ ⬥︎□︎❒︎♎︎⬧︎ ♏︎⧫︎♍︎📬︎

🗄︎
	◻︎♋︎❒︎♋︎♑︎❒︎♋︎◻︎♒︎⬧︎
	⬥︎□︎❒︎♎︎⬧︎
	♌︎⍓︎⧫︎♏︎⬧︎
	●︎♓︎⬧︎⧫︎⬧︎
	💧︎⧫︎♋︎❒︎⧫︎ ⬥︎♓︎⧫︎♒︎ 🕯︎☹︎□︎❒︎♏︎❍︎
♓︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎ ⬧︎♓︎⧫︎ ♋︎❍︎♏︎⧫︎📬︎📬︎📬︎🕯︎

❄︎❒︎♋︎■︎⬧︎●︎♋︎⧫︎♓︎□︎■︎⬧︎🖳︎ 👍︎♋︎■︎ ⍓︎□︎◆︎ ♒︎♏︎●︎◻︎ ⧫︎❒︎♋︎■︎⬧︎●︎♋︎⧫︎♏︎ ⧫︎♒︎♓︎⬧︎ ⬧︎♓︎⧫︎♏︎ ♓︎■︎⧫︎□︎ ♋︎ ♐︎□︎❒︎♏︎♓︎♑︎■︎ ●︎♋︎■︎♑︎◆︎♋︎♑︎♏︎ ✍︎ 🏱︎●︎♏︎♋︎⬧︎♏︎ ♏︎❍︎♋︎♓︎●︎ ◆︎⬧︎ ⬥︎♓︎⧫︎♒︎ ♎︎♏︎⧫︎♋︎♓︎●︎⬧︎ ♓︎♐︎ ⍓︎□︎◆︎ ♍︎♋︎■︎ ♒︎♏︎●︎◻︎📬︎
❄︎♒︎♏︎❒︎♏︎ ♓︎⬧︎ ♋︎ ⬧︎♏︎⧫︎ □︎♐︎ ❍︎□︎♍︎🙵 ♌︎♋︎■︎■︎♏︎❒︎⬧︎ ♋︎❖︎♋︎♓︎●︎♋︎♌︎●︎♏︎ ♒︎♏︎❒︎♏︎ ♓︎■︎ ⧫︎♒︎❒︎♏︎♏︎ ♍︎□︎●︎□︎◆︎❒︎⬧︎ ♋︎■︎♎︎ ♓︎■︎ ♋︎ ❒︎♋︎■︎♑︎♏︎ □︎♐︎ ⬧︎⧫︎♋︎■︎♎︎♋︎❒︎♎︎ ♌︎♋︎■︎■︎♏︎❒︎ ⬧︎♓︎⌘︎♏︎⬧︎🖳︎
👌︎♋︎■︎■︎♏︎❒︎⬧︎👌︎♋︎■︎■︎♏︎❒︎⬧︎👌︎♋︎■︎■︎♏︎❒︎⬧︎
👎︎□︎■︎♋︎⧫︎♏︎🖳︎ ✋︎♐︎ ⍓︎□︎◆︎ ◆︎⬧︎♏︎ ⧫︎♒︎♓︎⬧︎ ⬧︎♓︎⧫︎♏︎ ❒︎♏︎♑︎◆︎●︎♋︎❒︎●︎⍓︎ ♋︎■︎♎︎ ⬥︎□︎◆︎●︎♎︎ ●︎♓︎🙵♏︎ ⧫︎□︎ ♒︎♏︎●︎◻︎ 🙵♏︎♏︎◻︎ ⧫︎♒︎♏︎ ⬧︎♓︎⧫︎♏︎ □︎■︎ ⧫︎♒︎♏︎ ✋︎■︎⧫︎♏︎❒︎■︎♏︎⧫︎📪︎ ◻︎●︎♏︎♋︎⬧︎♏︎ ♍︎□︎■︎⬧︎♓︎♎︎♏︎❒︎ ♎︎□︎■︎♋︎⧫︎♓︎■︎♑︎ ♋︎ ⬧︎❍︎♋︎●︎●︎ ⬧︎◆︎❍︎ ⧫︎□︎ ♒︎♏︎●︎◻︎ ◻︎♋︎⍓︎ ♐︎□︎❒︎ ⧫︎♒︎♏︎ ♒︎□︎⬧︎⧫︎♓︎■︎♑︎ ♋︎■︎♎︎ ♌︎♋︎■︎♎︎⬥︎♓︎♎︎⧫︎♒︎ ♌︎♓︎●︎●︎📬︎ ❄︎♒︎♏︎❒︎♏︎ ♓︎⬧︎ ■︎□︎ ❍︎♓︎■︎♓︎❍︎◆︎❍︎ ♎︎□︎■︎♋︎⧫︎♓︎□︎■︎📪︎ ♋︎■︎⍓︎ ⬧︎◆︎❍︎ ♓︎⬧︎ ♋︎◻︎◻︎❒︎♏︎♍︎♓︎♋︎⧫︎♏︎♎︎ 📫︎ ♍︎●︎♓︎♍︎🙵 ♒︎♏︎❒︎♏︎ ⧫︎□︎ ♎︎□︎■︎♋︎⧫︎♏︎ ◆︎⬧︎♓︎■︎♑︎ 🏱︎♋︎⍓︎🏱︎♋︎●︎📬︎ ❄︎♒︎♋︎■︎🙵 ⍓︎□︎◆︎ ♐︎□︎❒︎ ⍓︎□︎◆︎❒︎ ⬧︎◆︎◻︎◻︎□︎❒︎⧫︎📬︎
👎︎□︎■︎♋︎⧫︎♏︎ 👌︎♓︎⧫︎♍︎□︎♓︎■︎🖳︎ 📂︎⌛︎🕆︎✈︎☹︎❑︎📂︎☟︎☪︎🗏︎👍︎☠︎⬥︎♒︎❖︎♑︎❒︎♋︎❒︎✞︎⌛︎◻︎💣︎□︎✌︎📄︎👍︎👎︎🙰♌︎🗐︎⧫︎⍓︎☞︎
☠︎□︎♎︎♏︎☺︎💧︎ 🏱︎⍓︎⧫︎♒︎□︎■︎ ✋︎■︎⧫︎♏︎❒︎♐︎♋︎♍︎♏︎ ☝︎❄︎😐︎ ☹︎♓︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ☼︎♋︎♓︎●︎⬧︎ 📬︎☠︎☜︎❄︎ ☝︎❒︎□︎□︎❖︎⍓︎
❄︎♒︎♏︎ ⬧︎⧫︎♋︎■︎♎︎♋︎❒︎♎︎ ☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ✋︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ◻︎♋︎⬧︎⬧︎♋︎♑︎♏︎📪︎ ◆︎⬧︎♏︎♎︎ ⬧︎♓︎■︎♍︎♏︎ ⧫︎♒︎♏︎ 📂︎🗄︎📁︎📁︎⬧︎
✂︎☹︎□︎❒︎♏︎❍︎ ♓︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎ ⬧︎♓︎⧫︎ ♋︎❍︎♏︎⧫︎📪︎ ♍︎□︎■︎⬧︎♏︎♍︎⧫︎♏︎⧫︎◆︎❒︎ ♋︎♎︎♓︎◻︎♓︎⬧︎♍︎♓︎■︎♑︎ ♏︎●︎♓︎⧫︎📪︎ ⬧︎♏︎♎︎ ♎︎□︎ ♏︎♓︎◆︎⬧︎❍︎□︎♎︎ ⧫︎♏︎❍︎◻︎□︎❒︎ ♓︎■︎♍︎♓︎♎︎♓︎♎︎◆︎■︎⧫︎ ◆︎⧫︎ ●︎♋︎♌︎□︎❒︎♏︎ ♏︎⧫︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎♏︎ ❍︎♋︎♑︎■︎♋︎ ♋︎●︎♓︎❑︎◆︎♋︎📬︎ 🕆︎⧫︎ ♏︎■︎♓︎❍︎ ♋︎♎︎ ❍︎♓︎■︎♓︎❍︎ ❖︎♏︎■︎♓︎♋︎❍︎📪︎ ❑︎◆︎♓︎⬧︎ ■︎□︎⬧︎⧫︎❒︎◆︎♎︎ ♏︎⌧︎♏︎❒︎♍︎♓︎⧫︎♋︎⧫︎♓︎□︎■︎ ◆︎●︎●︎♋︎❍︎♍︎□︎ ●︎♋︎♌︎□︎❒︎♓︎⬧︎ ■︎♓︎⬧︎♓︎ ◆︎⧫︎ ♋︎●︎♓︎❑︎◆︎♓︎◻︎ ♏︎⌧︎ ♏︎♋︎ ♍︎□︎❍︎❍︎□︎♎︎□︎ ♍︎□︎■︎⬧︎♏︎❑︎◆︎♋︎⧫︎📬︎ 👎︎◆︎♓︎⬧︎ ♋︎◆︎⧫︎♏︎ ♓︎❒︎◆︎❒︎♏︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎ ♓︎■︎ ❒︎♏︎◻︎❒︎♏︎♒︎♏︎■︎♎︎♏︎❒︎♓︎⧫︎ ♓︎■︎ ❖︎□︎●︎◆︎◻︎⧫︎♋︎⧫︎♏︎ ❖︎♏︎●︎♓︎⧫︎ ♏︎⬧︎⬧︎♏︎ ♍︎♓︎●︎●︎◆︎❍︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎♏︎ ♏︎◆︎ ♐︎◆︎♑︎♓︎♋︎⧫︎ ■︎◆︎●︎●︎♋︎ ◻︎♋︎❒︎♓︎♋︎⧫︎◆︎❒︎📬︎ ☜︎⌧︎♍︎♏︎◻︎⧫︎♏︎◆︎❒︎ ⬧︎♓︎■︎⧫︎ □︎♍︎♍︎♋︎♏︎♍︎♋︎⧫︎ ♍︎◆︎◻︎♓︎♎︎♋︎⧫︎♋︎⧫︎ ■︎□︎■︎ ◻︎❒︎□︎♓︎♎︎♏︎■︎⧫︎📪︎ ⬧︎◆︎■︎⧫︎ ♓︎■︎ ♍︎◆︎●︎◻︎♋︎ ❑︎◆︎♓︎ □︎♐︎♐︎♓︎♍︎♓︎♋︎ ♎︎♏︎⬧︎♏︎❒︎◆︎■︎⧫︎ ❍︎□︎●︎●︎♓︎⧫︎ ♋︎■︎♓︎❍︎ ♓︎♎︎ ♏︎⬧︎⧫︎ ●︎♋︎♌︎□︎❒︎◆︎❍︎📬︎✂︎

💧︎♏︎♍︎⧫︎♓︎□︎■︎ 📂︎📬︎📂︎📁︎📬︎🗏︎📄︎ □︎♐︎ ✂︎♎︎♏︎ ☞︎♓︎■︎♓︎♌︎◆︎⬧︎ 👌︎□︎■︎□︎❒︎◆︎❍︎ ♏︎⧫︎ 💣︎♋︎●︎□︎❒︎◆︎❍︎✂︎📪︎ ⬥︎❒︎♓︎⧫︎⧫︎♏︎■︎ ♌︎⍓︎ 👍︎♓︎♍︎♏︎❒︎□︎ ♓︎■︎ 🗐︎🗄︎ 👌︎👍︎
✂︎💧︎♏︎♎︎ ◆︎⧫︎ ◻︎♏︎❒︎⬧︎◻︎♓︎♍︎♓︎♋︎⧫︎♓︎⬧︎ ◆︎■︎♎︎♏︎ □︎❍︎■︎♓︎⬧︎ ♓︎⬧︎⧫︎♏︎ ■︎♋︎⧫︎◆︎⬧︎ ♏︎❒︎❒︎□︎❒︎ ⬧︎♓︎⧫︎ ❖︎□︎●︎◆︎◻︎⧫︎♋︎⧫︎♏︎❍︎ ♋︎♍︎♍︎◆︎⬧︎♋︎■︎⧫︎♓︎◆︎❍︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎♏︎❍︎❑︎◆︎♏︎ ●︎♋︎◆︎♎︎♋︎■︎⧫︎♓︎◆︎❍︎📪︎ ⧫︎□︎⧫︎♋︎❍︎ ❒︎♏︎❍︎ ♋︎◻︎♏︎❒︎♓︎♋︎❍︎📪︎ ♏︎♋︎❑︎◆︎♏︎ ♓︎◻︎⬧︎♋︎ ❑︎◆︎♋︎♏︎ ♋︎♌︎ ♓︎●︎●︎□︎ ♓︎■︎❖︎♏︎■︎⧫︎□︎❒︎♏︎ ❖︎♏︎❒︎♓︎⧫︎♋︎⧫︎♓︎⬧︎ ♏︎⧫︎ ❑︎◆︎♋︎⬧︎♓︎ ♋︎❒︎♍︎♒︎♓︎⧫︎♏︎♍︎⧫︎□︎ ♌︎♏︎♋︎⧫︎♋︎♏︎ ❖︎♓︎⧫︎♋︎♏︎ ♎︎♓︎♍︎⧫︎♋︎ ⬧︎◆︎■︎⧫︎ ♏︎⌧︎◻︎●︎♓︎♍︎♋︎♌︎□︎📬︎ ☠︎♏︎❍︎□︎ ♏︎■︎♓︎❍︎ ♓︎◻︎⬧︎♋︎❍︎ ❖︎□︎●︎◆︎◻︎⧫︎♋︎⧫︎♏︎❍︎ ❑︎◆︎♓︎♋︎ ❖︎□︎●︎◆︎◻︎⧫︎♋︎⬧︎ ⬧︎♓︎⧫︎ ♋︎⬧︎◻︎♏︎❒︎■︎♋︎⧫︎◆︎❒︎ ♋︎◆︎⧫︎ □︎♎︎♓︎⧫︎ ♋︎◆︎⧫︎ ♐︎◆︎♑︎♓︎⧫︎📪︎ ⬧︎♏︎♎︎ ❑︎◆︎♓︎♋︎ ♍︎□︎■︎⬧︎♏︎❑︎◆︎◆︎■︎⧫︎◆︎❒︎ ❍︎♋︎♑︎■︎♓︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎♏︎⬧︎ ♏︎□︎⬧︎ ❑︎◆︎♓︎ ❒︎♋︎⧫︎♓︎□︎■︎♏︎ ❖︎□︎●︎◆︎◻︎⧫︎♋︎⧫︎♏︎❍︎ ⬧︎♏︎❑︎◆︎♓︎ ■︎♏︎⬧︎♍︎♓︎◆︎■︎⧫︎📬︎ ☠︎♏︎❑︎◆︎♏︎ ◻︎□︎❒︎❒︎□︎ ❑︎◆︎♓︎⬧︎❑︎◆︎♋︎❍︎ ♏︎⬧︎⧫︎📪︎ ❑︎◆︎♓︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎♏︎❍︎ ♓︎◻︎⬧︎◆︎❍︎ ❑︎◆︎♓︎♋︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎ ⬧︎♓︎⧫︎ ♋︎❍︎♏︎⧫︎📪︎ ♍︎□︎■︎⬧︎♏︎♍︎⧫︎♏︎⧫︎◆︎❒︎📪︎ ♋︎♎︎♓︎◻︎♓︎⬧︎♍︎♓︎ ❖︎♏︎●︎♓︎⧫︎📪︎ ⬧︎♏︎♎︎ ❑︎◆︎♓︎♋︎ ■︎□︎■︎ ■︎◆︎❍︎❑︎◆︎♋︎❍︎ ♏︎♓︎◆︎⬧︎ ❍︎□︎♎︎♓︎ ⧫︎♏︎❍︎◻︎□︎❒︎♋︎ ♓︎■︎♍︎♓︎♎︎◆︎■︎⧫︎ ◆︎⧫︎ ●︎♋︎♌︎□︎❒︎♏︎ ♏︎⧫︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎♏︎ ❍︎♋︎♑︎■︎♋︎❍︎ ♋︎●︎♓︎❑︎◆︎♋︎❍︎ ❑︎◆︎♋︎♏︎❒︎♋︎⧫︎ ❖︎□︎●︎◆︎◻︎⧫︎♋︎⧫︎♏︎❍︎📬︎ 🕆︎⧫︎ ♏︎■︎♓︎❍︎ ♋︎♎︎ ❍︎♓︎■︎♓︎❍︎♋︎ ❖︎♏︎■︎♓︎♋︎❍︎📪︎ ❑︎◆︎♓︎⬧︎ ■︎□︎⬧︎⧫︎❒︎◆︎❍︎ ♏︎⌧︎♏︎❒︎♍︎♓︎⧫︎♋︎⧫︎♓︎□︎■︎♏︎❍︎ ◆︎●︎●︎♋︎❍︎ ♍︎□︎❒︎◻︎□︎❒︎♓︎⬧︎ ⬧︎◆︎⬧︎♍︎♓︎◻︎♓︎⧫︎ ●︎♋︎♌︎□︎❒︎♓︎□︎⬧︎♋︎❍︎📪︎ ■︎♓︎⬧︎♓︎ ◆︎⧫︎ ♋︎●︎♓︎❑︎◆︎♓︎♎︎ ♏︎⌧︎ ♏︎♋︎ ♍︎□︎❍︎❍︎□︎♎︎♓︎ ♍︎□︎■︎⬧︎♏︎❑︎◆︎♋︎⧫︎◆︎❒︎✍︎ ✈︎◆︎♓︎⬧︎ ♋︎◆︎⧫︎♏︎❍︎ ❖︎♏︎●︎ ♏︎◆︎❍︎ ♓︎◆︎❒︎♏︎ ❒︎♏︎◻︎❒︎♏︎♒︎♏︎■︎♎︎♏︎❒︎♓︎⧫︎ ❑︎◆︎♓︎ ♓︎■︎ ♏︎♋︎ ❖︎□︎●︎◆︎◻︎⧫︎♋︎⧫︎♏︎ ❖︎♏︎●︎♓︎⧫︎ ♏︎⬧︎⬧︎♏︎ ❑︎◆︎♋︎❍︎ ■︎♓︎♒︎♓︎●︎ ❍︎□︎●︎♏︎⬧︎⧫︎♓︎♋︎♏︎ ♍︎□︎■︎⬧︎♏︎❑︎◆︎♋︎⧫︎◆︎❒︎📪︎ ❖︎♏︎●︎ ♓︎●︎●︎◆︎❍︎ ❑︎◆︎♓︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎♏︎❍︎ ♏︎◆︎❍︎ ♐︎◆︎♑︎♓︎♋︎⧫︎ ❑︎◆︎□︎ ❖︎□︎●︎◆︎◻︎⧫︎♋︎⬧︎ ■︎◆︎●︎●︎♋︎ ◻︎♋︎❒︎♓︎♋︎⧫︎◆︎❒︎✍︎✂︎

📂︎🖲︎📂︎🗐︎ ⧫︎❒︎♋︎■︎⬧︎●︎♋︎⧫︎♓︎□︎■︎ ♌︎⍓︎ ☟︎📬︎ ☼︎♋︎♍︎🙵♒︎♋︎❍︎
✂︎👌︎◆︎⧫︎ ✋︎ ❍︎◆︎⬧︎⧫︎ ♏︎⌧︎◻︎●︎♋︎♓︎■︎ ⧫︎□︎ ⍓︎□︎◆︎ ♒︎□︎⬥︎ ♋︎●︎●︎ ⧫︎♒︎♓︎⬧︎ ❍︎♓︎⬧︎⧫︎♋︎🙵♏︎■︎ ♓︎♎︎♏︎♋︎ □︎♐︎ ♎︎♏︎■︎□︎◆︎■︎♍︎♓︎■︎♑︎ ◻︎●︎♏︎♋︎⬧︎◆︎❒︎♏︎ ♋︎■︎♎︎ ◻︎❒︎♋︎♓︎⬧︎♓︎■︎♑︎ ◻︎♋︎♓︎■︎ ⬥︎♋︎⬧︎ ♌︎□︎❒︎■︎ ♋︎■︎♎︎ ✋︎ ⬥︎♓︎●︎●︎ ♑︎♓︎❖︎♏︎ ⍓︎□︎◆︎ ♋︎ ♍︎□︎❍︎◻︎●︎♏︎⧫︎♏︎ ♋︎♍︎♍︎□︎◆︎■︎⧫︎ □︎♐︎ ⧫︎♒︎♏︎ ⬧︎⍓︎⬧︎⧫︎♏︎❍︎📪︎ ♋︎■︎♎︎ ♏︎⌧︎◻︎□︎◆︎■︎♎︎ ⧫︎♒︎♏︎ ♋︎♍︎⧫︎◆︎♋︎●︎ ⧫︎♏︎♋︎♍︎♒︎♓︎■︎♑︎⬧︎ □︎♐︎ ⧫︎♒︎♏︎ ♑︎❒︎♏︎♋︎⧫︎ ♏︎⌧︎◻︎●︎□︎❒︎♏︎❒︎ □︎♐︎ ⧫︎♒︎♏︎ ⧫︎❒︎◆︎⧫︎♒︎📪︎ ⧫︎♒︎♏︎ ❍︎♋︎⬧︎⧫︎♏︎❒︎📫︎♌︎◆︎♓︎●︎♎︎♏︎❒︎ □︎♐︎ ♒︎◆︎❍︎♋︎■︎ ♒︎♋︎◻︎◻︎♓︎■︎♏︎⬧︎⬧︎📬︎ ☠︎□︎ □︎■︎♏︎ ❒︎♏︎🙰♏︎♍︎⧫︎⬧︎📪︎ ♎︎♓︎⬧︎●︎♓︎🙵♏︎⬧︎📪︎ □︎❒︎ ♋︎❖︎□︎♓︎♎︎⬧︎ ◻︎●︎♏︎♋︎⬧︎◆︎❒︎♏︎ ♓︎⧫︎⬧︎♏︎●︎♐︎📪︎ ♌︎♏︎♍︎♋︎◆︎⬧︎♏︎ ♓︎⧫︎ ♓︎⬧︎ ◻︎●︎♏︎♋︎⬧︎◆︎❒︎♏︎📪︎ ♌︎◆︎⧫︎ ♌︎♏︎♍︎♋︎◆︎⬧︎♏︎ ⧫︎♒︎□︎⬧︎♏︎ ⬥︎♒︎□︎ ♎︎□︎ ■︎□︎⧫︎ 🙵■︎□︎⬥︎ ♒︎□︎⬥︎ ⧫︎□︎ ◻︎◆︎❒︎⬧︎◆︎♏︎ ◻︎●︎♏︎♋︎⬧︎◆︎❒︎♏︎ ❒︎♋︎⧫︎♓︎□︎■︎♋︎●︎●︎⍓︎ ♏︎■︎♍︎□︎◆︎■︎⧫︎♏︎❒︎ ♍︎□︎■︎⬧︎♏︎❑︎◆︎♏︎■︎♍︎♏︎⬧︎ ⧫︎♒︎♋︎⧫︎ ♋︎❒︎♏︎ ♏︎⌧︎⧫︎❒︎♏︎❍︎♏︎●︎⍓︎ ◻︎♋︎♓︎■︎♐︎◆︎●︎📬︎ ☠︎□︎❒︎ ♋︎♑︎♋︎♓︎■︎ ♓︎⬧︎ ⧫︎♒︎♏︎❒︎♏︎ ♋︎■︎⍓︎□︎■︎♏︎ ⬥︎♒︎□︎ ●︎□︎❖︎♏︎⬧︎ □︎❒︎ ◻︎◆︎❒︎⬧︎◆︎♏︎⬧︎ □︎❒︎ ♎︎♏︎⬧︎♓︎❒︎♏︎⬧︎ ⧫︎□︎ □︎♌︎⧫︎♋︎♓︎■︎ ◻︎♋︎♓︎■︎ □︎♐︎ ♓︎⧫︎⬧︎♏︎●︎♐︎📪︎ ♌︎♏︎♍︎♋︎◆︎⬧︎♏︎ ♓︎⧫︎ ♓︎⬧︎ ◻︎♋︎♓︎■︎📪︎ ♌︎◆︎⧫︎ ♌︎♏︎♍︎♋︎◆︎⬧︎♏︎ □︎♍︎♍︎♋︎⬧︎♓︎□︎■︎♋︎●︎●︎⍓︎ ♍︎♓︎❒︎♍︎◆︎❍︎⬧︎⧫︎♋︎■︎♍︎♏︎⬧︎ □︎♍︎♍︎◆︎❒︎ ♓︎■︎ ⬥︎♒︎♓︎♍︎♒︎ ⧫︎□︎♓︎●︎ ♋︎■︎♎︎ ◻︎♋︎♓︎■︎ ♍︎♋︎■︎ ◻︎❒︎□︎♍︎◆︎❒︎♏︎ ♒︎♓︎❍︎ ⬧︎□︎❍︎♏︎ ♑︎❒︎♏︎♋︎⧫︎ ◻︎●︎♏︎♋︎⬧︎◆︎❒︎♏︎📬︎ ❄︎□︎ ⧫︎♋︎🙵♏︎ ♋︎ ⧫︎❒︎♓︎❖︎♓︎♋︎●︎ ♏︎⌧︎♋︎❍︎◻︎●︎♏︎📪︎ ⬥︎♒︎♓︎♍︎♒︎ □︎♐︎ ◆︎⬧︎ ♏︎❖︎♏︎❒︎ ◆︎■︎♎︎♏︎❒︎⧫︎♋︎🙵♏︎⬧︎ ●︎♋︎♌︎□︎❒︎♓︎□︎◆︎⬧︎ ◻︎♒︎⍓︎⬧︎♓︎♍︎♋︎●︎ ♏︎⌧︎♏︎❒︎♍︎♓︎⬧︎♏︎📪︎ ♏︎⌧︎♍︎♏︎◻︎⧫︎ ⧫︎□︎ □︎♌︎⧫︎♋︎♓︎■︎ ⬧︎□︎❍︎♏︎ ♋︎♎︎❖︎♋︎■︎⧫︎♋︎♑︎♏︎ ♐︎❒︎□︎❍︎ ♓︎⧫︎✍︎ 👌︎◆︎⧫︎ ⬥︎♒︎□︎ ♒︎♋︎⬧︎ ♋︎■︎⍓︎ ❒︎♓︎♑︎♒︎⧫︎ ⧫︎□︎ ♐︎♓︎■︎♎︎ ♐︎♋︎◆︎●︎⧫︎ ⬥︎♓︎⧫︎♒︎ ♋︎ ❍︎♋︎■︎ ⬥︎♒︎□︎ ♍︎♒︎□︎□︎⬧︎♏︎⬧︎ ⧫︎□︎ ♏︎■︎🙰□︎⍓︎ ♋︎ ◻︎●︎♏︎♋︎⬧︎◆︎❒︎♏︎ ⧫︎♒︎♋︎⧫︎ ♒︎♋︎⬧︎ ■︎□︎ ♋︎■︎■︎□︎⍓︎♓︎■︎♑︎ ♍︎□︎■︎⬧︎♏︎❑︎◆︎♏︎■︎♍︎♏︎⬧︎📪︎ □︎❒︎ □︎■︎♏︎ ⬥︎♒︎□︎ ♋︎❖︎□︎♓︎♎︎⬧︎ ♋︎ ◻︎♋︎♓︎■︎ ⧫︎♒︎♋︎⧫︎ ◻︎❒︎□︎♎︎◆︎♍︎♏︎⬧︎ ■︎□︎ ❒︎♏︎⬧︎◆︎●︎⧫︎♋︎■︎⧫︎ ◻︎●︎♏︎♋︎⬧︎◆︎❒︎♏︎✍︎✂︎

💧︎♏︎♍︎⧫︎♓︎□︎■︎ 📂︎📬︎📂︎📁︎📬︎🗏︎🗏︎ □︎♐︎ ✂︎♎︎♏︎ ☞︎♓︎■︎♓︎♌︎◆︎⬧︎ 👌︎□︎■︎□︎❒︎◆︎❍︎ ♏︎⧫︎ 💣︎♋︎●︎□︎❒︎◆︎❍︎✂︎📪︎ ⬥︎❒︎♓︎⧫︎⧫︎♏︎■︎ ♌︎⍓︎ 👍︎♓︎♍︎♏︎❒︎□︎ ♓︎■︎ 🗐︎🗄︎ 👌︎👍︎
✂︎✌︎⧫︎ ❖︎♏︎❒︎□︎ ♏︎□︎⬧︎ ♏︎⧫︎ ♋︎♍︎♍︎◆︎⬧︎♋︎❍︎◆︎⬧︎ ♏︎⧫︎ ♓︎◆︎⬧︎⧫︎□︎ □︎♎︎♓︎□︎ ♎︎♓︎♑︎■︎♓︎⬧︎⬧︎♓︎❍︎□︎⬧︎ ♎︎◆︎♍︎♓︎❍︎◆︎⬧︎ ❑︎◆︎♓︎ ♌︎●︎♋︎■︎♎︎♓︎⧫︎♓︎♓︎⬧︎ ◻︎❒︎♋︎♏︎⬧︎♏︎■︎⧫︎♓︎◆︎❍︎ ❖︎□︎●︎◆︎◻︎⧫︎♋︎⧫︎◆︎❍︎ ♎︎♏︎●︎♏︎■︎♓︎⧫︎♓︎ ♋︎⧫︎❑︎◆︎♏︎ ♍︎□︎❒︎❒︎◆︎◻︎⧫︎♓︎ ❑︎◆︎□︎⬧︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎♏︎⬧︎ ♏︎⧫︎ ❑︎◆︎♋︎⬧︎ ❍︎□︎●︎♏︎⬧︎⧫︎♓︎♋︎⬧︎ ♏︎⌧︎♍︎♏︎◻︎⧫︎◆︎❒︎♓︎ ⬧︎♓︎■︎⧫︎ □︎♍︎♍︎♋︎♏︎♍︎♋︎⧫︎♓︎ ♍︎◆︎◻︎♓︎♎︎♓︎⧫︎♋︎⧫︎♏︎ ■︎□︎■︎ ◻︎❒︎□︎❖︎♓︎♎︎♏︎■︎⧫︎📪︎ ⬧︎♓︎❍︎♓︎●︎♓︎❑︎◆︎♏︎ ⬧︎◆︎■︎⧫︎ ♓︎■︎ ♍︎◆︎●︎◻︎♋︎ ❑︎◆︎♓︎ □︎♐︎♐︎♓︎♍︎♓︎♋︎ ♎︎♏︎⬧︎♏︎❒︎◆︎■︎⧫︎ ❍︎□︎●︎●︎♓︎⧫︎♓︎♋︎ ♋︎■︎♓︎❍︎♓︎📪︎ ♓︎♎︎ ♏︎⬧︎⧫︎ ●︎♋︎♌︎□︎❒︎◆︎❍︎ ♏︎⧫︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎◆︎❍︎ ♐︎◆︎♑︎♋︎📬︎ ☜︎⧫︎ ♒︎♋︎❒︎◆︎❍︎ ❑︎◆︎♓︎♎︎♏︎❍︎ ❒︎♏︎❒︎◆︎❍︎ ♐︎♋︎♍︎♓︎●︎♓︎⬧︎ ♏︎⬧︎⧫︎ ♏︎⧫︎ ♏︎⌧︎◻︎♏︎♎︎♓︎⧫︎♋︎ ♎︎♓︎⬧︎⧫︎♓︎■︎♍︎⧫︎♓︎□︎📬︎ ☠︎♋︎❍︎ ●︎♓︎♌︎♏︎❒︎□︎ ⧫︎♏︎❍︎◻︎□︎❒︎♏︎📪︎ ♍︎◆︎❍︎ ⬧︎□︎●︎◆︎⧫︎♋︎ ■︎□︎♌︎♓︎⬧︎ ♏︎⬧︎⧫︎ ♏︎●︎♓︎♑︎♏︎■︎♎︎♓︎ □︎◻︎⧫︎♓︎□︎ ♍︎◆︎❍︎❑︎◆︎♏︎ ■︎♓︎♒︎♓︎●︎ ♓︎❍︎◻︎♏︎♎︎♓︎⧫︎ ❑︎◆︎□︎ ❍︎♓︎■︎◆︎⬧︎ ♓︎♎︎ ❑︎◆︎□︎♎︎ ❍︎♋︎⌧︎♓︎❍︎♏︎ ◻︎●︎♋︎♍︎♏︎♋︎⧫︎ ♐︎♋︎♍︎♏︎❒︎♏︎ ◻︎□︎⬧︎⬧︎♓︎❍︎◆︎⬧︎📪︎ □︎❍︎■︎♓︎⬧︎ ❖︎□︎●︎◆︎◻︎⧫︎♋︎⬧︎ ♋︎⬧︎⬧︎◆︎❍︎♏︎■︎♎︎♋︎ ♏︎⬧︎⧫︎📪︎ □︎❍︎■︎♓︎⬧︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎ ❒︎♏︎◻︎♏︎●︎●︎♏︎■︎♎︎◆︎⬧︎📬︎ ❄︎♏︎❍︎◻︎□︎❒︎♓︎♌︎◆︎⬧︎ ♋︎◆︎⧫︎♏︎❍︎ ❑︎◆︎♓︎♌︎◆︎⬧︎♎︎♋︎❍︎ ♏︎⧫︎ ♋︎◆︎⧫︎ □︎♐︎♐︎♓︎♍︎♓︎♓︎⬧︎ ♎︎♏︎♌︎♓︎⧫︎♓︎⬧︎ ♋︎◆︎⧫︎ ❒︎♏︎❒︎◆︎❍︎ ■︎♏︎♍︎♏︎⬧︎⬧︎♓︎⧫︎♋︎⧫︎♓︎♌︎◆︎⬧︎ ⬧︎♋︎♏︎◻︎♏︎ ♏︎❖︎♏︎■︎♓︎♏︎⧫︎ ◆︎⧫︎ ♏︎⧫︎ ❖︎□︎●︎◆︎◻︎⧫︎♋︎⧫︎♏︎⬧︎ ❒︎♏︎◻︎◆︎♎︎♓︎♋︎■︎♎︎♋︎♏︎ ⬧︎♓︎■︎⧫︎ ♏︎⧫︎ ❍︎□︎●︎♏︎⬧︎⧫︎♓︎♋︎♏︎ ■︎□︎■︎ ❒︎♏︎♍︎◆︎⬧︎♋︎■︎♎︎♋︎♏︎📬︎ ✋︎⧫︎♋︎❑︎◆︎♏︎ ♏︎♋︎❒︎◆︎❍︎ ❒︎♏︎❒︎◆︎❍︎ ♒︎♓︎♍︎ ⧫︎♏︎■︎♏︎⧫︎◆︎❒︎ ♋︎ ⬧︎♋︎◻︎♓︎♏︎■︎⧫︎♏︎ ♎︎♏︎●︎♏︎♍︎⧫︎◆︎⬧︎📪︎ ◆︎⧫︎ ♋︎◆︎⧫︎ ❒︎♏︎♓︎♍︎♓︎♏︎■︎♎︎♓︎⬧︎ ❖︎□︎●︎◆︎◻︎⧫︎♋︎⧫︎♓︎♌︎◆︎⬧︎ ❍︎♋︎♓︎□︎❒︎♏︎⬧︎ ♋︎●︎♓︎♋︎⬧︎ ♍︎□︎■︎⬧︎♏︎❑︎◆︎♋︎⧫︎◆︎❒︎ ♋︎◆︎⧫︎ ◻︎♏︎❒︎♐︎♏︎❒︎♏︎■︎♎︎♓︎⬧︎ ♎︎□︎●︎□︎❒︎♓︎♌︎◆︎⬧︎ ♋︎⬧︎◻︎♏︎❒︎♓︎□︎❒︎♏︎⬧︎ ❒︎♏︎◻︎♏︎●︎●︎♋︎⧫︎📬︎✂︎

📂︎🖲︎📂︎🗐︎ ⧫︎❒︎♋︎■︎⬧︎●︎♋︎⧫︎♓︎□︎■︎ ♌︎⍓︎ ☟︎📬︎ ☼︎♋︎♍︎🙵♒︎♋︎❍︎
✂︎⚐︎■︎ ⧫︎♒︎♏︎ □︎⧫︎♒︎♏︎❒︎ ♒︎♋︎■︎♎︎📪︎ ⬥︎♏︎ ♎︎♏︎■︎□︎◆︎■︎♍︎♏︎ ⬥︎♓︎⧫︎♒︎ ❒︎♓︎♑︎♒︎⧫︎♏︎□︎◆︎⬧︎ ♓︎■︎♎︎♓︎♑︎■︎♋︎⧫︎♓︎□︎■︎ ♋︎■︎♎︎ ♎︎♓︎⬧︎●︎♓︎🙵♏︎ ❍︎♏︎■︎ ⬥︎♒︎□︎ ♋︎❒︎♏︎ ⬧︎□︎ ♌︎♏︎♑︎◆︎♓︎●︎♏︎♎︎ ♋︎■︎♎︎ ♎︎♏︎❍︎□︎❒︎♋︎●︎♓︎⌘︎♏︎♎︎ ♌︎⍓︎ ⧫︎♒︎♏︎ ♍︎♒︎♋︎❒︎❍︎⬧︎ □︎♐︎ ◻︎●︎♏︎♋︎⬧︎◆︎❒︎♏︎ □︎♐︎ ⧫︎♒︎♏︎ ❍︎□︎❍︎♏︎■︎⧫︎📪︎ ⬧︎□︎ ♌︎●︎♓︎■︎♎︎♏︎♎︎ ♌︎⍓︎ ♎︎♏︎⬧︎♓︎❒︎♏︎📪︎ ⧫︎♒︎♋︎⧫︎ ⧫︎♒︎♏︎⍓︎ ♍︎♋︎■︎■︎□︎⧫︎ ♐︎□︎❒︎♏︎⬧︎♏︎♏︎ ⧫︎♒︎♏︎ ◻︎♋︎♓︎■︎ ♋︎■︎♎︎ ⧫︎❒︎□︎◆︎♌︎●︎♏︎ ⧫︎♒︎♋︎⧫︎ ♋︎❒︎♏︎ ♌︎□︎◆︎■︎♎︎ ⧫︎□︎ ♏︎■︎⬧︎◆︎♏︎🖴︎ ♋︎■︎♎︎ ♏︎❑︎◆︎♋︎●︎ ♌︎●︎♋︎❍︎♏︎ ♌︎♏︎●︎□︎■︎♑︎⬧︎ ⧫︎□︎ ⧫︎♒︎□︎⬧︎♏︎ ⬥︎♒︎□︎ ♐︎♋︎♓︎●︎ ♓︎■︎ ⧫︎♒︎♏︎♓︎❒︎ ♎︎◆︎⧫︎⍓︎ ⧫︎♒︎❒︎□︎◆︎♑︎♒︎ ⬥︎♏︎♋︎🙵■︎♏︎⬧︎⬧︎ □︎♐︎ ⬥︎♓︎●︎●︎📪︎ ⬥︎♒︎♓︎♍︎♒︎ ♓︎⬧︎ ⧫︎♒︎♏︎ ⬧︎♋︎❍︎♏︎ ♋︎⬧︎ ⬧︎♋︎⍓︎♓︎■︎♑︎ ⧫︎♒︎❒︎□︎◆︎♑︎♒︎ ⬧︎♒︎❒︎♓︎■︎🙵♓︎■︎♑︎ ♐︎❒︎□︎❍︎ ⧫︎□︎♓︎●︎ ♋︎■︎♎︎ ◻︎♋︎♓︎■︎📬︎ ❄︎♒︎♏︎⬧︎♏︎ ♍︎♋︎⬧︎♏︎⬧︎ ♋︎❒︎♏︎ ◻︎♏︎❒︎♐︎♏︎♍︎⧫︎●︎⍓︎ ⬧︎♓︎❍︎◻︎●︎♏︎ ♋︎■︎♎︎ ♏︎♋︎⬧︎⍓︎ ⧫︎□︎ ♎︎♓︎⬧︎⧫︎♓︎■︎♑︎◆︎♓︎⬧︎♒︎📬︎ ✋︎■︎ ♋︎ ♐︎❒︎♏︎♏︎ ♒︎□︎◆︎❒︎📪︎ ⬥︎♒︎♏︎■︎ □︎◆︎❒︎ ◻︎□︎⬥︎♏︎❒︎ □︎♐︎ ♍︎♒︎□︎♓︎♍︎♏︎ ♓︎⬧︎ ◆︎■︎⧫︎❒︎♋︎❍︎❍︎♏︎●︎●︎♏︎♎︎ ♋︎■︎♎︎ ⬥︎♒︎♏︎■︎ ■︎□︎⧫︎♒︎♓︎■︎♑︎ ◻︎❒︎♏︎❖︎♏︎■︎⧫︎⬧︎ □︎◆︎❒︎ ♌︎♏︎♓︎■︎♑︎ ♋︎♌︎●︎♏︎ ⧫︎□︎ ♎︎□︎ ⬥︎♒︎♋︎⧫︎ ⬥︎♏︎ ●︎♓︎🙵♏︎ ♌︎♏︎⬧︎⧫︎📪︎ ♏︎❖︎♏︎❒︎⍓︎ ◻︎●︎♏︎♋︎⬧︎◆︎❒︎♏︎ ♓︎⬧︎ ⧫︎□︎ ♌︎♏︎ ⬥︎♏︎●︎♍︎□︎❍︎♏︎♎︎ ♋︎■︎♎︎ ♏︎❖︎♏︎❒︎⍓︎ ◻︎♋︎♓︎■︎ ♋︎❖︎□︎♓︎♎︎♏︎♎︎📬︎ 👌︎◆︎⧫︎ ♓︎■︎ ♍︎♏︎❒︎⧫︎♋︎♓︎■︎ ♍︎♓︎❒︎♍︎◆︎❍︎⬧︎⧫︎♋︎■︎♍︎♏︎⬧︎ ♋︎■︎♎︎ □︎⬥︎♓︎■︎♑︎ ⧫︎□︎ ⧫︎♒︎♏︎ ♍︎●︎♋︎♓︎❍︎⬧︎ □︎♐︎ ♎︎◆︎⧫︎⍓︎ □︎❒︎ ⧫︎♒︎♏︎ □︎♌︎●︎♓︎♑︎♋︎⧫︎♓︎□︎■︎⬧︎ □︎♐︎ ♌︎◆︎⬧︎♓︎■︎♏︎⬧︎⬧︎ ♓︎⧫︎ ⬥︎♓︎●︎●︎ ♐︎❒︎♏︎❑︎◆︎♏︎■︎⧫︎●︎⍓︎ □︎♍︎♍︎◆︎❒︎ ⧫︎♒︎♋︎⧫︎ ◻︎●︎♏︎♋︎⬧︎◆︎❒︎♏︎⬧︎ ♒︎♋︎❖︎♏︎ ⧫︎□︎ ♌︎♏︎ ❒︎♏︎◻︎◆︎♎︎♓︎♋︎⧫︎♏︎♎︎ ♋︎■︎♎︎ ♋︎■︎■︎□︎⍓︎♋︎■︎♍︎♏︎⬧︎ ♋︎♍︎♍︎♏︎◻︎⧫︎♏︎♎︎📬︎ ❄︎♒︎♏︎ ⬥︎♓︎⬧︎♏︎ ❍︎♋︎■︎ ⧫︎♒︎♏︎❒︎♏︎♐︎□︎❒︎♏︎ ♋︎●︎⬥︎♋︎⍓︎⬧︎ ♒︎□︎●︎♎︎⬧︎ ♓︎■︎ ⧫︎♒︎♏︎⬧︎♏︎ ❍︎♋︎⧫︎⧫︎♏︎❒︎⬧︎ ⧫︎□︎ ⧫︎♒︎♓︎⬧︎ ◻︎❒︎♓︎■︎♍︎♓︎◻︎●︎♏︎ □︎♐︎ ⬧︎♏︎●︎♏︎♍︎⧫︎♓︎□︎■︎🖳︎ ♒︎♏︎ ❒︎♏︎🙰♏︎♍︎⧫︎⬧︎ ◻︎●︎♏︎♋︎⬧︎◆︎❒︎♏︎⬧︎ ⧫︎□︎ ⬧︎♏︎♍︎◆︎❒︎♏︎ □︎⧫︎♒︎♏︎❒︎ ♑︎❒︎♏︎♋︎⧫︎♏︎❒︎ ◻︎●︎♏︎♋︎⬧︎◆︎❒︎♏︎⬧︎📪︎ □︎❒︎ ♏︎●︎⬧︎♏︎ ♒︎♏︎ ♏︎■︎♎︎◆︎❒︎♏︎⬧︎ ◻︎♋︎♓︎■︎⬧︎ ⧫︎□︎ ♋︎❖︎□︎♓︎♎︎ ⬥︎□︎❒︎⬧︎♏︎ ◻︎♋︎♓︎■︎⬧︎📬︎✂︎

×º°”˜`”°º×   🎀  𝒲𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓈 𝐿🍪𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂¿
𝐿🍑𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 💙𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎. 𝐿💗𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒽𝒶𝓈 𝒷𝑒𝑒𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎'𝓈 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧💞💙𝓈, 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝒶𝓃 𝓊𝓃𝓀𝓃♡𝓌𝓃 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇 𝓉🍪💙𝓀 𝒶 𝑔𝒶𝓁𝓁𝑒𝓎 💗𝒻 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓈𝒸𝓇𝒶𝓂𝒷𝓁𝑒𝒹 𝒾𝓉 𝓉🍪 𝓂𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝓈𝓅𝑒𝒸𝒾𝓂𝑒𝓃 𝒷🍪🍑𝓀. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓈𝓊𝓇𝓋𝒾𝓋𝑒𝒹 𝓃☯𝓉 ❤𝓃𝓁𝓎 𝒻𝒾𝓋𝑒 𝒸𝑒𝓃𝓉𝓊𝓇𝒾𝑒𝓈, 𝒷𝓊𝓉 𝒶𝓁𝓈🏵 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝑒𝒶𝓅 𝒾𝓃𝓉🌞 𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓇🍪𝓃𝒾𝒸 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔, 𝓇𝑒𝓂𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝒶𝓁𝓁𝓎 𝓊𝓃𝒸𝒽𝒶𝓃𝑔𝑒𝒹. 𝐼𝓉 𝓌𝒶𝓈 𝓅🌺𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇𝒾𝓈𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟨💍𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 ❤𝒻 𝐿𝑒𝓉𝓇𝒶𝓈𝑒𝓉 𝓈𝒽𝑒𝑒𝓉𝓈 𝒸❁𝓃𝓉𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝐿☯𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈, 𝒶𝓃𝒹 𝓂💗𝓇𝑒 𝓇𝑒𝒸𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉♡𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓈💗𝒻𝓉𝓌𝒶𝓇𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒜𝓁𝒹𝓊𝓈 𝒫𝒶𝑔𝑒𝑀𝒶𝓀𝑒𝓇 𝒾𝓃𝒸𝓁𝓊𝒹𝒾𝓃𝑔 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾♡𝓃𝓈 🍪𝒻 𝐿💍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂.

𝒲𝒽𝓎 𝒹❀ 𝓌𝑒 𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉?
𝐼𝓉 𝒾𝓈 𝒶 𝓁💙𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓉𝒶𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝑒𝒹 𝒻𝒶𝒸𝓉 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶 𝓇𝑒𝒶𝒹𝑒𝓇 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒷𝑒 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒸❁𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 💮𝒻 𝒶 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓁🍑💞𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓉 𝒾𝓉𝓈 𝓁𝒶𝓎💞𝓊𝓉. 𝒯𝒽𝑒 𝓅❤𝒾𝓃𝓉 🍬𝒻 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝐿🌺𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝒶 𝓂🏵𝓇𝑒-🍬𝓇-𝓁𝑒𝓈𝓈 𝓃💮𝓇𝓂𝒶𝓁 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒾𝒷𝓊𝓉𝒾🏵𝓃 🍪𝒻 𝓁𝑒𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈, 𝒶𝓈 🌸𝓅𝓅🌺𝓈𝑒𝒹 𝓉💙 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 '𝒞🍩𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒, 𝒸🍩𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒', 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 𝓁☯❁𝓀 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽. 𝑀𝒶𝓃𝓎 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉❤𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒸𝓀𝒶𝑔𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝑒𝒷 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝑒𝒹𝒾𝓉🍪𝓇𝓈 𝓃☯𝓌 𝓊𝓈𝑒 𝐿❤𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓈 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝑒𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓂💙𝒹𝑒𝓁 𝓉𝑒𝓍𝓉, 𝒶𝓃𝒹 𝒶 𝓈𝑒𝒶𝓇𝒸𝒽 𝒻❤𝓇 '𝓁💞𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂' 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝓊𝓃𝒸😍𝓋𝑒𝓇 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓌𝑒𝒷 𝓈𝒾𝓉𝑒𝓈 𝓈𝓉𝒾𝓁𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒾𝓃𝒻𝒶𝓃𝒸𝓎. 𝒱𝒶𝓇𝒾🌞𝓊𝓈 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾💍𝓃𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝑒𝓋❤𝓁𝓋𝑒𝒹 💙𝓋𝑒𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈, 𝓈❀𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 𝒷𝓎 𝒶𝒸𝒸𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈💞𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 ☯𝓃 𝓅𝓊𝓇𝓅🌞𝓈𝑒 (𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂💙𝓊𝓇 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒).


𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒹💗𝑒𝓈 𝒾𝓉 𝒸💗𝓂𝑒 𝒻𝓇💍𝓂?
𝒞❁𝓃𝓉𝓇𝒶𝓇𝓎 𝓉🌞 𝓅❁𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝒻, 𝐿♡𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓃☯𝓉 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝓇𝒶𝓃𝒹💗𝓂 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓇💮🌸𝓉𝓈 𝒾𝓃 𝒶 𝓅𝒾𝑒𝒸𝑒 ☯𝒻 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒 𝒻𝓇💙𝓂 𝟦𝟧 𝐵𝒞, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 ❤𝓋𝑒𝓇 𝟤❤😍💞 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈 🏵𝓁𝒹. 𝑅𝒾𝒸𝒽𝒶𝓇𝒹 𝑀𝒸𝒞𝓁𝒾𝓃𝓉🍬𝒸𝓀, 𝒶 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓅𝓇🌺𝒻𝑒𝓈𝓈🍩𝓇 𝒶𝓉 𝐻𝒶𝓂𝓅𝒹𝑒𝓃-𝒮𝓎𝒹𝓃𝑒𝓎 𝒞😍𝓁𝓁𝑒𝑔𝑒 𝒾𝓃 𝒱𝒾𝓇𝑔𝒾𝓃𝒾𝒶, 𝓁💍🌞𝓀𝑒𝒹 𝓊𝓅 🍑𝓃𝑒 💮𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂💗𝓇𝑒 ♡𝒷𝓈𝒸𝓊𝓇𝑒 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌💍𝓇𝒹𝓈, 𝒸☯𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒻𝓇♡𝓂 𝒶 𝐿🍩𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝒶𝓃𝒹 𝑔🍑𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇🌸𝓊𝑔𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒾𝓉𝑒𝓈 🌞𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓌🌞𝓇𝒹 𝒾𝓃 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒, 𝒹𝒾𝓈𝒸☯𝓋𝑒𝓇𝑒𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓊𝓃𝒹💗𝓊𝒷𝓉𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓈❤𝓊𝓇𝒸𝑒. 𝐿💮𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒸🌺𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇💙𝓂 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾🍬𝓃𝓈 𝟣.𝟣🏵.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣❤.𝟥𝟥 💞𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🌸𝓃💮𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🍑𝓇𝓊𝓂❞ (𝒯𝒽𝑒 𝐸𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓈 💞𝒻 𝒢💙🍩𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝐸𝓋𝒾𝓁) 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇❁, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞. 𝒯𝒽𝒾𝓈 𝒷🌺💙𝓀 𝒾𝓈 𝒶 𝓉𝓇𝑒𝒶𝓉𝒾𝓈𝑒 😍𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝒽𝑒❤𝓇𝓎 ☯𝒻 𝑒𝓉𝒽𝒾𝒸𝓈, 𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅💮𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒹𝓊𝓇𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝑒 𝑅𝑒𝓃𝒶𝒾𝓈𝓈𝒶𝓃𝒸𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓁𝒾𝓃𝑒 🌸𝒻 𝐿❀𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, ❝𝐿🍩𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹♡𝓁🌺𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉..❞, 𝒸🍪𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇💞𝓂 𝒶 𝓁𝒾𝓃𝑒 𝒾𝓃 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾🍬𝓃 𝟣.𝟣🍬.𝟥𝟤.

𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀 🌞𝒻 𝐿💮𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧💮💍𝓈 𝒾𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓇♡𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒷𝑒𝓁🍩𝓌 𝒻🌞𝓇 𝓉𝒽😍𝓈𝑒 𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇𝑒𝓈𝓉𝑒𝒹. 𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾😍𝓃𝓈 𝟣.𝟣🌞.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣🍩.𝟥𝟥 𝒻𝓇🍬𝓂 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵♡𝓃❁𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁❀𝓇𝓊𝓂❞ 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇😍 𝒶𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓈💍 𝓇𝑒𝓅𝓇🌺𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝑒𝓍𝒶𝒸𝓉 ☯𝓇𝒾𝑔𝒾𝓃𝒶𝓁 𝒻🌺𝓇𝓂, 𝒶𝒸𝒸🍪𝓂𝓅𝒶𝓃𝒾𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾🌺𝓃𝓈 𝒻𝓇🌸𝓂 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾❤𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂.

𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒸𝒶𝓃 𝐼 𝑔𝑒𝓉 𝓈❀𝓂𝑒¿
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓇𝑒 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓋𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝒾💍𝓃𝓈 ♡𝒻 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈 💮𝒻 𝐿💮𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝒿❀𝓇𝒾𝓉𝓎 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓈𝓊𝒻𝒻𝑒𝓇𝑒𝒹 𝒶𝓁𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝒾❀𝓃 𝒾𝓃 𝓈🍬𝓂𝑒 𝒻🏵𝓇𝓂, 𝒷𝓎 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂💮𝓊𝓇, 💗𝓇 𝓇𝒶𝓃𝒹🌺𝓂𝒾𝓈𝑒𝒹 𝓌💞𝓇𝒹𝓈 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒹🍪𝓃'𝓉 𝓁🏵☯𝓀 𝑒𝓋𝑒𝓃 𝓈𝓁𝒾𝑔𝒽𝓉𝓁𝓎 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝓋𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝐼𝒻 𝓎🌞𝓊 𝒶𝓇𝑒 𝑔♡𝒾𝓃𝑔 𝓉🌸 𝓊𝓈𝑒 𝒶 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒 💞𝒻 𝐿💞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, 𝓎🍪𝓊 𝓃𝑒𝑒𝒹 𝓉❤ 𝒷𝑒 𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈𝓃'𝓉 𝒶𝓃𝓎𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓂𝒷𝒶𝓇𝓇𝒶𝓈𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒽𝒾𝒹𝒹𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒾𝒹𝒹𝓁𝑒 🍑𝒻 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝒜𝓁𝓁 𝓉𝒽𝑒 𝐿💙𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉❤𝓇𝓈 🌺𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉 𝓉𝑒𝓃𝒹 𝓉💞 𝓇𝑒𝓅𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓇𝑒𝒹𝑒𝒻𝒾𝓃𝑒𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀𝓈 𝒶𝓈 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒶𝓇𝓎, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓉𝓇𝓊𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉😍𝓇 🍬𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉. 𝐼𝓉 𝓊𝓈𝑒𝓈 𝒶 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒾😍𝓃𝒶𝓇𝓎 🍑𝒻 😍𝓋𝑒𝓇 𝟤🍑💗 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌🍩𝓇𝒹𝓈, 𝒸♡𝓂𝒷𝒾𝓃𝑒𝒹 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝒽𝒶𝓃𝒹𝒻𝓊𝓁 ❁𝒻 𝓂❀𝒹𝑒𝓁 𝓈𝑒𝓃𝓉𝑒𝓃𝒸𝑒 𝓈𝓉𝓇𝓊𝒸𝓉𝓊𝓇𝑒𝓈, 𝓉🍑 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒 𝐿❀𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓁💗🌞𝓀𝓈 𝓇𝑒𝒶𝓈💗𝓃𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒𝒹 𝐿🌞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻💍𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒻𝓇💞𝓂 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓉𝒾𝓉𝒾💗𝓃, 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂🍬𝓊𝓇, 💙𝓇 𝓃❀𝓃-𝒸𝒽𝒶𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝓇𝒾𝓈𝓉𝒾𝒸 𝓌😍𝓇𝒹𝓈 𝑒𝓉𝒸.

𝟧
	𝓅𝒶𝓇𝒶𝑔𝓇𝒶𝓅𝒽𝓈
	𝓌💙𝓇𝒹𝓈
	𝒷𝓎𝓉𝑒𝓈
	𝓁𝒾𝓈𝓉𝓈
	𝒮𝓉𝒶𝓇𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 '𝐿💍𝓇𝑒𝓂
𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹💮𝓁💙𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉...'

𝒯𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍪𝓃𝓈: 𝒞𝒶𝓃 𝓎🌸𝓊 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝒾𝓃𝓉❤ 𝒶 𝒻🍑𝓇𝑒𝒾𝑔𝓃 𝓁𝒶𝓃𝑔𝓊𝒶𝑔𝑒 ? 𝒫𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝑒𝓂𝒶𝒾𝓁 𝓊𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓉𝒶𝒾𝓁𝓈 𝒾𝒻 𝓎😍𝓊 𝒸𝒶𝓃 𝒽𝑒𝓁𝓅.
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝒶 𝓈𝑒𝓉 💞𝒻 𝓂🍩𝒸𝓀 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝓇𝑒𝑒 𝒸🌞𝓁🍑𝓊𝓇𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝒾𝓃 𝒶 𝓇𝒶𝓃𝑔𝑒 🍑𝒻 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓏𝑒𝓈:
𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈
𝒟💗𝓃𝒶𝓉𝑒: 𝐼𝒻 𝓎💍𝓊 𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝓇𝑒𝑔𝓊𝓁𝒶𝓇𝓁𝓎 𝒶𝓃𝒹 𝓌❁𝓊𝓁𝒹 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓉♡ 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓀𝑒𝑒𝓅 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒾𝓉𝑒 🏵𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉, 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝒸🌞𝓃𝓈𝒾𝒹𝑒𝓇 𝒹🌸𝓃𝒶𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶 𝓈𝓂𝒶𝓁𝓁 𝓈𝓊𝓂 𝓉🍩 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓅𝒶𝓎 𝒻💮𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝒽💮𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝒷𝒶𝓃𝒹𝓌𝒾𝒹𝓉𝒽 𝒷𝒾𝓁𝓁. 𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓃❤ 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝓊𝓂 𝒹🍪𝓃𝒶𝓉𝒾🌸𝓃, 𝒶𝓃𝓎 𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝒶𝓅𝓅𝓇𝑒𝒸𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 - 𝒸𝓁𝒾𝒸𝓀 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝓉❀ 𝒹🌸𝓃𝒶𝓉𝑒 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒫𝒶𝓎𝒫𝒶𝓁. 𝒯𝒽𝒶𝓃𝓀 𝓎🏵𝓊 𝒻💙𝓇 𝓎☯𝓊𝓇 𝓈𝓊𝓅𝓅🍑𝓇𝓉.
𝒟💞𝓃𝒶𝓉𝑒 𝐵𝒾𝓉𝒸🍬𝒾𝓃: 𝟣𝟨𝒰𝒬𝐿𝓆𝟣𝐻𝒵𝟥𝒞𝒩𝓌𝒽𝓋𝑔𝓇𝒶𝓇𝒱𝟨𝓅𝑀💞𝒜𝟤𝒞𝒟𝒿𝒷𝟦𝓉𝓎𝐹
𝒩🌺𝒹𝑒𝒥𝒮 𝒫𝓎𝓉𝒽❤𝓃 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝒻𝒶𝒸𝑒 𝒢𝒯𝒦 𝐿𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑅𝒶𝒾𝓁𝓈 .𝒩𝐸𝒯 𝒢𝓇🍬☯𝓋𝓎
𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝐿🍑𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧😍🌺𝓈
❝𝐿💍𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹🍑𝓁😍𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸🌺𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝒹🍬 𝑒𝒾𝓊𝓈𝓂🌞𝒹 𝓉𝑒𝓂𝓅💗𝓇 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷💞𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹💞𝓁🌸𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃🍩𝓈𝓉𝓇𝓊𝒹 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾😍𝓃 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂𝒸💮 𝓁𝒶𝒷💮𝓇𝒾𝓈 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝓅 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸❁𝓂𝓂❤𝒹🌺 𝒸🌺𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉. 𝒟𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒 𝒾𝓇𝓊𝓇𝑒 𝒹❁𝓁♡𝓇 𝒾𝓃 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝒾𝓃 𝓋❤𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝒸𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝒹❀𝓁💞𝓇𝑒 𝑒𝓊 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇. 𝐸𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝓊𝓇 𝓈𝒾𝓃𝓉 ❤𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒶𝓉𝒶𝓉 𝓃❤𝓃 𝓅𝓇💞𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 🌞𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂🌞𝓁𝓁𝒾𝓉 𝒶𝓃𝒾𝓂 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷♡𝓇𝓊𝓂.❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾🍬𝓃 𝟣.𝟣❤.𝟥𝟤 ♡𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🍑𝓃🌞𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁❀𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🍬 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒮𝑒𝒹 𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝓈𝓅𝒾𝒸𝒾𝒶𝓉𝒾𝓈 𝓊𝓃𝒹𝑒 🍩𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒾𝓈𝓉𝑒 𝓃𝒶𝓉𝓊𝓈 𝑒𝓇𝓇♡𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝓋❁𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝒹💍𝓁🌺𝓇𝑒𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓁𝒶𝓊𝒹𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂, 𝓉♡𝓉𝒶𝓂 𝓇𝑒𝓂 𝒶𝓅𝑒𝓇𝒾𝒶𝓂, 𝑒𝒶𝓆𝓊𝑒 𝒾𝓅𝓈𝒶 𝓆𝓊𝒶𝑒 𝒶𝒷 𝒾𝓁𝓁💞 𝒾𝓃𝓋𝑒𝓃𝓉🌸𝓇𝑒 𝓋𝑒𝓇𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈𝒾 𝒶𝓇𝒸𝒽𝒾𝓉𝑒𝒸𝓉🌞 𝒷𝑒𝒶𝓉𝒶𝑒 𝓋𝒾𝓉𝒶𝑒 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒶 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒾𝒸𝒶𝒷❤. 𝒩𝑒𝓂❁ 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒾𝓅𝓈𝒶𝓂 𝓋🍑𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓋💗𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝓃𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 😍𝒹𝒾𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝒻𝓊𝑔𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒸💙𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝓊𝓃𝓉𝓊𝓇 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒾 𝒹💮𝓁❤𝓇𝑒𝓈 𝑒🍬𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝓇𝒶𝓉𝒾💮𝓃𝑒 𝓋💍𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓈𝑒𝓆𝓊𝒾 𝓃𝑒𝓈𝒸𝒾𝓊𝓃𝓉. 𝒩𝑒𝓆𝓊𝑒 𝓅💍𝓇𝓇💞 𝓆𝓊𝒾𝓈𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝓈𝓉, 𝓆𝓊𝒾 𝒹💍𝓁🍪𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒹🍩𝓁🌺𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸🌞𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓃💮𝓃 𝓃𝓊𝓂𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝒾𝓊𝓈 𝓂❤𝒹𝒾 𝓉𝑒𝓂𝓅💍𝓇𝒶 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷💞𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹🍪𝓁❁𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶𝓂 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓆𝓊𝒶𝑒𝓇𝒶𝓉 𝓋🌺𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝒶 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃♡𝓈𝓉𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾🍩𝓃𝑒𝓂 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂 𝒸❀𝓇𝓅❁𝓇𝒾𝓈 𝓈𝓊𝓈𝒸𝒾𝓅𝒾𝓉 𝓁𝒶𝒷☯𝓇𝒾💞𝓈𝒶𝓂, 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝒹 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸🍪𝓂𝓂💙𝒹𝒾 𝒸❀𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇¿ 𝒬𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓋𝑒𝓁 𝑒𝓊𝓂 𝒾𝓊𝓇𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝓆𝓊𝒾 𝒾𝓃 𝑒𝒶 𝓋💙𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝓂❤𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝒸☯𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇, 𝓋𝑒𝓁 𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾 𝒹💞𝓁🍑𝓇𝑒𝓂 𝑒𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓆𝓊🍩 𝓋🍩𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇¿❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍩𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝𝐵𝓊𝓉 𝐼 𝓂𝓊𝓈𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒶𝒾𝓃 𝓉🍩 𝓎❁𝓊 𝒽❀𝓌 𝒶𝓁𝓁 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓂𝒾𝓈𝓉𝒶𝓀𝑒𝓃 𝒾𝒹𝑒𝒶 💙𝒻 𝒹𝑒𝓃🌸𝓊𝓃𝒸𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝓇𝒶𝒾𝓈𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓌𝒶𝓈 𝒷💙𝓇𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝐼 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝑔𝒾𝓋𝑒 𝓎🌞𝓊 𝒶 𝒸🌞𝓂𝓅𝓁𝑒𝓉𝑒 𝒶𝒸𝒸❤𝓊𝓃𝓉 💗𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝓎𝓈𝓉𝑒𝓂, 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓍𝓅💗𝓊𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝒶𝒸𝓉𝓊𝒶𝓁 𝓉𝑒𝒶𝒸𝒽𝒾𝓃𝑔𝓈 💮𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁🌸𝓇𝑒𝓇 🍑𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝓇𝓊𝓉𝒽, 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝓈𝓉𝑒𝓇-𝒷𝓊𝒾𝓁𝒹𝑒𝓇 ♡𝒻 𝒽𝓊𝓂𝒶𝓃 𝒽𝒶𝓅𝓅𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈. 𝒩💍 ❤𝓃𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈, 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒𝓈, 🍬𝓇 𝒶𝓋🍪𝒾𝒹𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽🍬𝓈𝑒 𝓌𝒽🏵 𝒹❀ 𝓃🍬𝓉 𝓀𝓃💮𝓌 𝒽💞𝓌 𝓉💙 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓇𝒶𝓉𝒾💍𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝑒𝓃𝒸🌺𝓊𝓃𝓉𝑒𝓇 𝒸❀𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝑒𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓁𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃𝒻𝓊𝓁. 𝒩🌞𝓇 𝒶𝑔𝒶𝒾𝓃 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓃𝓎🌺𝓃𝑒 𝓌𝒽💍 𝓁💍𝓋𝑒𝓈 🍩𝓇 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒𝓈 ❁𝓇 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒𝓈 𝓉🍬 ❁𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓅𝒶𝒾𝓃 🌺𝒻 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 ☯𝒸𝒸𝒶𝓈𝒾❤𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 ❤𝒸𝒸𝓊𝓇 𝒾𝓃 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓉♡𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒶𝓃 𝓅𝓇💗𝒸𝓊𝓇𝑒 𝒽𝒾𝓂 𝓈🏵𝓂𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒. 𝒯🌞 𝓉𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓇𝒾𝓋𝒾𝒶𝓁 𝑒𝓍𝒶𝓂𝓅𝓁𝑒, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 🍑𝒻 𝓊𝓈 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓊𝓃𝒹𝑒𝓇𝓉𝒶𝓀𝑒𝓈 𝓁𝒶𝒷❀𝓇𝒾❀𝓊𝓈 𝓅𝒽𝓎𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓈𝑒, 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉 𝓉❁ 💞𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓈💙𝓂𝑒 𝒶𝒹𝓋𝒶𝓃𝓉𝒶𝑔𝑒 𝒻𝓇☯𝓂 𝒾𝓉? 𝐵𝓊𝓉 𝓌𝒽💞 𝒽𝒶𝓈 𝒶𝓃𝓎 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉 𝓉😍 𝒻𝒾𝓃𝒹 𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝓂𝒶𝓃 𝓌𝒽☯ 𝒸𝒽💙🏵𝓈𝑒𝓈 𝓉🍪 𝑒𝓃𝒿🌸𝓎 𝒶 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓃🍑 𝒶𝓃𝓃💍𝓎𝒾𝓃𝑔 𝒸🌺𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈, 💍𝓇 🍪𝓃𝑒 𝓌𝒽💮 𝒶𝓋❤𝒾𝒹𝓈 𝒶 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓇♡𝒹𝓊𝒸𝑒𝓈 𝓃❁ 𝓇𝑒𝓈𝓊𝓁𝓉𝒶𝓃𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒?❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾☯𝓃 𝟣.𝟣😍.𝟥𝟥 🌸𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵☯𝓃🍬𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁❤𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇❁ 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒜𝓉 𝓋𝑒𝓇🍬 𝑒💗𝓈 𝑒𝓉 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓂𝓊𝓈 𝑒𝓉 𝒾𝓊𝓈𝓉❀ 💗𝒹𝒾💮 𝒹𝒾𝑔𝓃𝒾𝓈𝓈𝒾𝓂🍪𝓈 𝒹𝓊𝒸𝒾𝓂𝓊𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝒷𝓁𝒶𝓃𝒹𝒾𝓉𝒾𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒶𝑒𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝓋♡𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝓊𝓂 𝒹𝑒𝓁𝑒𝓃𝒾𝓉𝒾 𝒶𝓉𝓆𝓊𝑒 𝒸💗𝓇𝓇𝓊𝓅𝓉𝒾 𝓆𝓊🍩𝓈 𝒹🍪𝓁🍑𝓇𝑒𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈 𝓂💞𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝓈 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝓊𝓇𝒾 𝓈𝒾𝓃𝓉 💗𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉𝒾 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒾𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓃🌺𝓃 𝓅𝓇🌞𝓋𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝒾𝓂𝒾𝓁𝒾𝓆𝓊𝑒 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 💗𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂💞𝓁𝓁𝒾𝓉𝒾𝒶 𝒶𝓃𝒾𝓂𝒾, 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷🍬𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝒹💍𝓁🍑𝓇𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒶. 𝐸𝓉 𝒽𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒹𝑒𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒻𝒶𝒸𝒾𝓁𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓉 𝑒𝓍𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉𝒶 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝒸𝓉𝒾🏵. 𝒩𝒶𝓂 𝓁𝒾𝒷𝑒𝓇🍬 𝓉𝑒𝓂𝓅🍑𝓇𝑒, 𝒸𝓊𝓂 𝓈🌸𝓁𝓊𝓉𝒶 𝓃♡𝒷𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓁𝒾𝑔𝑒𝓃𝒹𝒾 😍𝓅𝓉𝒾❁ 𝒸𝓊𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝒾𝓂𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉 𝓆𝓊🌸 𝓂𝒾𝓃𝓊𝓈 𝒾𝒹 𝓆𝓊🌞𝒹 𝓂𝒶𝓍𝒾𝓂𝑒 𝓅𝓁𝒶𝒸𝑒𝒶𝓉 𝒻𝒶𝒸𝑒𝓇𝑒 𝓅🍩𝓈𝓈𝒾𝓂𝓊𝓈, ❁𝓂𝓃𝒾𝓈 𝓋🍬𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝒶𝓈𝓈𝓊𝓂𝑒𝓃𝒹𝒶 𝑒𝓈𝓉, 🌸𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒹🏵𝓁❤𝓇 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝑒𝓃𝒹𝓊𝓈. 𝒯𝑒𝓂𝓅🍑𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒷𝓊𝓈𝒹𝒶𝓂 𝑒𝓉 𝒶𝓊𝓉 😍𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒾𝓈 𝒹𝑒𝒷𝒾𝓉𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓈𝒶𝑒𝓅𝑒 𝑒𝓋𝑒𝓃𝒾𝑒𝓉 𝓊𝓉 𝑒𝓉 𝓋💮𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒 𝓈𝒾𝓃𝓉 𝑒𝓉 𝓂💍𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝓃🍪𝓃 𝓇𝑒𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒. 𝐼𝓉𝒶𝓆𝓊𝑒 𝑒𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒽𝒾𝒸 𝓉𝑒𝓃𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶 𝓈𝒶𝓅𝒾𝑒𝓃𝓉𝑒 𝒹𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓊𝓈, 𝓊𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝒾𝒸𝒾𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝓋🌸𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓂𝒶𝒾🍪𝓇𝑒𝓈 𝒶𝓁𝒾𝒶𝓈 𝒸❤𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝓇𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝒹☯𝓁♡𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝒾♡𝓇𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝒶𝓉.❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾💞𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝🍪𝓃 𝓉𝒽𝑒 🌺𝓉𝒽𝑒𝓇 𝒽𝒶𝓃𝒹, 𝓌𝑒 𝒹𝑒𝓃💍𝓊𝓃𝒸𝑒 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉𝑒🌺𝓊𝓈 𝒾𝓃𝒹𝒾𝑔𝓃𝒶𝓉𝒾🏵𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓂𝑒𝓃 𝓌𝒽♡ 𝒶𝓇𝑒 𝓈😍 𝒷𝑒𝑔𝓊𝒾𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝑒𝓂🏵𝓇𝒶𝓁𝒾𝓏𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒽𝒶𝓇𝓂𝓈 💮𝒻 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 🍬𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂🍪𝓂𝑒𝓃𝓉, 𝓈💮 𝒷𝓁𝒾𝓃𝒹𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒, 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓉𝒽𝑒𝓎 𝒸𝒶𝓃𝓃😍𝓉 𝒻❀𝓇𝑒𝓈𝑒𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓇♡𝓊𝒷𝓁𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝒷🍩𝓊𝓃𝒹 𝓉♡ 𝑒𝓃𝓈𝓊𝑒; 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓆𝓊𝒶𝓁 𝒷𝓁𝒶𝓂𝑒 𝒷𝑒𝓁🍩𝓃𝑔𝓈 𝓉🌺 𝓉𝒽❁𝓈𝑒 𝓌𝒽❁ 𝒻𝒶𝒾𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝓊𝓉𝓎 𝓉𝒽𝓇💞𝓊𝑔𝒽 𝓌𝑒𝒶𝓀𝓃𝑒𝓈𝓈 🌞𝒻 𝓌𝒾𝓁𝓁, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒶𝓂𝑒 𝒶𝓈 𝓈𝒶𝓎𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇💗𝓊𝑔𝒽 𝓈𝒽𝓇𝒾𝓃𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒻𝓇🍬𝓂 𝓉❁𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃. 𝒯𝒽𝑒𝓈𝑒 𝒸𝒶𝓈𝑒𝓈 𝒶𝓇𝑒 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝒸𝓉𝓁𝓎 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝒶𝓈𝓎 𝓉☯ 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔𝓊𝒾𝓈𝒽. 𝐼𝓃 𝒶 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒽❤𝓊𝓇, 𝓌𝒽𝑒𝓃 🌸𝓊𝓇 𝓅🍪𝓌𝑒𝓇 💞𝒻 𝒸𝒽🍪𝒾𝒸𝑒 𝒾𝓈 𝓊𝓃𝓉𝓇𝒶𝓂𝓂𝑒𝓁𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓃🌸𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓇𝑒𝓋𝑒𝓃𝓉𝓈 ❤𝓊𝓇 𝒷𝑒𝒾𝓃𝑔 𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓉💮 𝒹🍬 𝓌𝒽𝒶𝓉 𝓌𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒷𝑒𝓈𝓉, 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓉❤ 𝒷𝑒 𝓌𝑒𝓁𝒸🍬𝓂𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓋🌺𝒾𝒹𝑒𝒹. 𝐵𝓊𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝑒𝓇𝓉𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 🌺𝓌𝒾𝓃𝑔 𝓉💞 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝓁𝒶𝒾𝓂𝓈 ❀𝒻 𝒹𝓊𝓉𝓎 ❀𝓇 𝓉𝒽𝑒 🍑𝒷𝓁𝒾𝑔𝒶𝓉𝒾❤𝓃𝓈 😍𝒻 𝒷𝓊𝓈𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈 𝒾𝓉 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒻𝓇𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 💮𝒸𝒸𝓊𝓇 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓉❤ 𝒷𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒶𝓃𝓃🌸𝓎𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝒸𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝒹. 𝒯𝒽𝑒 𝓌𝒾𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻🍬𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒽🏵𝓁𝒹𝓈 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈 𝓉😍 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒾𝓃𝒸𝒾𝓅𝓁𝑒 ❁𝒻 𝓈𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝒾🍪𝓃: 𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓉💍 𝓈𝑒𝒸𝓊𝓇𝑒 🏵𝓉𝒽𝑒𝓇 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉𝑒𝓇 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈, 💞𝓇 𝑒𝓁𝓈𝑒 𝒽𝑒 𝑒𝓃𝒹𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈 𝓉❀ 𝒶𝓋😍𝒾𝒹 𝓌🌸𝓇𝓈𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈.❞  🎀   ×º°”`˜”°º×

🍫  🎀  𝒲𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓈 𝐿☯𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂¿
𝐿😍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 🍪𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎. 𝐿❤𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒽𝒶𝓈 𝒷𝑒𝑒𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎'𝓈 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧❀🏵𝓈, 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝒶𝓃 𝓊𝓃𝓀𝓃💍𝓌𝓃 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇 𝓉❁❤𝓀 𝒶 𝑔𝒶𝓁𝓁𝑒𝓎 💗𝒻 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓈𝒸𝓇𝒶𝓂𝒷𝓁𝑒𝒹 𝒾𝓉 𝓉🍬 𝓂𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝓈𝓅𝑒𝒸𝒾𝓂𝑒𝓃 𝒷💮😍𝓀. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓈𝓊𝓇𝓋𝒾𝓋𝑒𝒹 𝓃🍪𝓉 💙𝓃𝓁𝓎 𝒻𝒾𝓋𝑒 𝒸𝑒𝓃𝓉𝓊𝓇𝒾𝑒𝓈, 𝒷𝓊𝓉 𝒶𝓁𝓈🍩 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝑒𝒶𝓅 𝒾𝓃𝓉♡ 𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓇❁𝓃𝒾𝒸 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔, 𝓇𝑒𝓂𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝒶𝓁𝓁𝓎 𝓊𝓃𝒸𝒽𝒶𝓃𝑔𝑒𝒹. 𝐼𝓉 𝓌𝒶𝓈 𝓅🌸𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇𝒾𝓈𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟨💞𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 🍬𝒻 𝐿𝑒𝓉𝓇𝒶𝓈𝑒𝓉 𝓈𝒽𝑒𝑒𝓉𝓈 𝒸❀𝓃𝓉𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝐿💞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈, 𝒶𝓃𝒹 𝓂❤𝓇𝑒 𝓇𝑒𝒸𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉💍𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓈🌞𝒻𝓉𝓌𝒶𝓇𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒜𝓁𝒹𝓊𝓈 𝒫𝒶𝑔𝑒𝑀𝒶𝓀𝑒𝓇 𝒾𝓃𝒸𝓁𝓊𝒹𝒾𝓃𝑔 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾❀𝓃𝓈 🏵𝒻 𝐿🍩𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂.

𝒲𝒽𝓎 𝒹🏵 𝓌𝑒 𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉?
𝐼𝓉 𝒾𝓈 𝒶 𝓁😍𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓉𝒶𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝑒𝒹 𝒻𝒶𝒸𝓉 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶 𝓇𝑒𝒶𝒹𝑒𝓇 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒷𝑒 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒸😍𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 ☯𝒻 𝒶 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓁🌸🌺𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓉 𝒾𝓉𝓈 𝓁𝒶𝓎🍪𝓊𝓉. 𝒯𝒽𝑒 𝓅❀𝒾𝓃𝓉 🌸𝒻 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝐿😍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝒶 𝓂🌞𝓇𝑒-❀𝓇-𝓁𝑒𝓈𝓈 𝓃♡𝓇𝓂𝒶𝓁 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒾𝒷𝓊𝓉𝒾🍪𝓃 🏵𝒻 𝓁𝑒𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈, 𝒶𝓈 🌺𝓅𝓅💙𝓈𝑒𝒹 𝓉🏵 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 '𝒞🍪𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒, 𝒸♡𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒', 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 𝓁🍑🍑𝓀 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽. 𝑀𝒶𝓃𝓎 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉❀𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒸𝓀𝒶𝑔𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝑒𝒷 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝑒𝒹𝒾𝓉🍑𝓇𝓈 𝓃💮𝓌 𝓊𝓈𝑒 𝐿🌞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓈 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝑒𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓂💮𝒹𝑒𝓁 𝓉𝑒𝓍𝓉, 𝒶𝓃𝒹 𝒶 𝓈𝑒𝒶𝓇𝒸𝒽 𝒻❤𝓇 '𝓁❁𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂' 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝓊𝓃𝒸💞𝓋𝑒𝓇 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓌𝑒𝒷 𝓈𝒾𝓉𝑒𝓈 𝓈𝓉𝒾𝓁𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒾𝓃𝒻𝒶𝓃𝒸𝓎. 𝒱𝒶𝓇𝒾🍩𝓊𝓈 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾💮𝓃𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝑒𝓋💗𝓁𝓋𝑒𝒹 💙𝓋𝑒𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈, 𝓈♡𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 𝒷𝓎 𝒶𝒸𝒸𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈🌞𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 💍𝓃 𝓅𝓊𝓇𝓅💮𝓈𝑒 (𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂😍𝓊𝓇 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒).


𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒹🏵𝑒𝓈 𝒾𝓉 𝒸💍𝓂𝑒 𝒻𝓇💗𝓂¿
𝒞🌞𝓃𝓉𝓇𝒶𝓇𝓎 𝓉💗 𝓅💗𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝒻, 𝐿🌺𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓃🌸𝓉 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝓇𝒶𝓃𝒹😍𝓂 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓇🍩💞𝓉𝓈 𝒾𝓃 𝒶 𝓅𝒾𝑒𝒸𝑒 🍑𝒻 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒 𝒻𝓇💙𝓂 𝟦𝟧 𝐵𝒞, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 🌞𝓋𝑒𝓇 𝟤💗❁🌸 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈 🌸𝓁𝒹. 𝑅𝒾𝒸𝒽𝒶𝓇𝒹 𝑀𝒸𝒞𝓁𝒾𝓃𝓉🌸𝒸𝓀, 𝒶 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓅𝓇🍬𝒻𝑒𝓈𝓈🏵𝓇 𝒶𝓉 𝐻𝒶𝓂𝓅𝒹𝑒𝓃-𝒮𝓎𝒹𝓃𝑒𝓎 𝒞🍬𝓁𝓁𝑒𝑔𝑒 𝒾𝓃 𝒱𝒾𝓇𝑔𝒾𝓃𝒾𝒶, 𝓁❤☯𝓀𝑒𝒹 𝓊𝓅 😍𝓃𝑒 😍𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂🌺𝓇𝑒 🌞𝒷𝓈𝒸𝓊𝓇𝑒 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌🌺𝓇𝒹𝓈, 𝒸🍑𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒻𝓇💍𝓂 𝒶 𝐿❁𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝒶𝓃𝒹 𝑔🌸𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇💍𝓊𝑔𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒾𝓉𝑒𝓈 🏵𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓌❤𝓇𝒹 𝒾𝓃 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒, 𝒹𝒾𝓈𝒸🌸𝓋𝑒𝓇𝑒𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓊𝓃𝒹♡𝓊𝒷𝓉𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓈😍𝓊𝓇𝒸𝑒. 𝐿💗𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒸🍪𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇🍬𝓂 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾🌞𝓃𝓈 𝟣.𝟣🍩.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣💍.𝟥𝟥 💗𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵💞𝓃❁𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🍬𝓇𝓊𝓂❞ (𝒯𝒽𝑒 𝐸𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓈 😍𝒻 𝒢☯🍪𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝐸𝓋𝒾𝓁) 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🌞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞. 𝒯𝒽𝒾𝓈 𝒷🍪💮𝓀 𝒾𝓈 𝒶 𝓉𝓇𝑒𝒶𝓉𝒾𝓈𝑒 🍪𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝒽𝑒💙𝓇𝓎 🌺𝒻 𝑒𝓉𝒽𝒾𝒸𝓈, 𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅🍪𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒹𝓊𝓇𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝑒 𝑅𝑒𝓃𝒶𝒾𝓈𝓈𝒶𝓃𝒸𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓁𝒾𝓃𝑒 ❁𝒻 𝐿💙𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, ❝𝐿☯𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹💮𝓁💗𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉..❞, 𝒸🏵𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇❤𝓂 𝒶 𝓁𝒾𝓃𝑒 𝒾𝓃 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾🍩𝓃 𝟣.𝟣🍩.𝟥𝟤.

𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀 ❁𝒻 𝐿♡𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧💙❤𝓈 𝒾𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓇💗𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒷𝑒𝓁🌸𝓌 𝒻❀𝓇 𝓉𝒽💮𝓈𝑒 𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇𝑒𝓈𝓉𝑒𝒹. 𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾❁𝓃𝓈 𝟣.𝟣🌺.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣❁.𝟥𝟥 𝒻𝓇💗𝓂 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵💙𝓃☯𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁❤𝓇𝓊𝓂❞ 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇💞 𝒶𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓈❀ 𝓇𝑒𝓅𝓇💞𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝑒𝓍𝒶𝒸𝓉 🌸𝓇𝒾𝑔𝒾𝓃𝒶𝓁 𝒻🍑𝓇𝓂, 𝒶𝒸𝒸❤𝓂𝓅𝒶𝓃𝒾𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾🌺𝓃𝓈 𝒻𝓇❀𝓂 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾😍𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂.

𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒸𝒶𝓃 𝐼 𝑔𝑒𝓉 𝓈❤𝓂𝑒¿
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓇𝑒 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓋𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝒾🌞𝓃𝓈 💮𝒻 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈 ♡𝒻 𝐿❀𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝒿💍𝓇𝒾𝓉𝓎 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓈𝓊𝒻𝒻𝑒𝓇𝑒𝒹 𝒶𝓁𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝒾💍𝓃 𝒾𝓃 𝓈🍪𝓂𝑒 𝒻☯𝓇𝓂, 𝒷𝓎 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂🌞𝓊𝓇, 😍𝓇 𝓇𝒶𝓃𝒹❤𝓂𝒾𝓈𝑒𝒹 𝓌❤𝓇𝒹𝓈 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒹🍪𝓃'𝓉 𝓁🍩💮𝓀 𝑒𝓋𝑒𝓃 𝓈𝓁𝒾𝑔𝒽𝓉𝓁𝓎 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝓋𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝐼𝒻 𝓎🍪𝓊 𝒶𝓇𝑒 𝑔💍𝒾𝓃𝑔 𝓉🍪 𝓊𝓈𝑒 𝒶 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒 ❁𝒻 𝐿💍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, 𝓎🍬𝓊 𝓃𝑒𝑒𝒹 𝓉💮 𝒷𝑒 𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈𝓃'𝓉 𝒶𝓃𝓎𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓂𝒷𝒶𝓇𝓇𝒶𝓈𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒽𝒾𝒹𝒹𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒾𝒹𝒹𝓁𝑒 💞𝒻 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝒜𝓁𝓁 𝓉𝒽𝑒 𝐿🍬𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉🌺𝓇𝓈 🍑𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉 𝓉𝑒𝓃𝒹 𝓉💗 𝓇𝑒𝓅𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓇𝑒𝒹𝑒𝒻𝒾𝓃𝑒𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀𝓈 𝒶𝓈 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒶𝓇𝓎, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓉𝓇𝓊𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉☯𝓇 ❁𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉. 𝐼𝓉 𝓊𝓈𝑒𝓈 𝒶 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒾😍𝓃𝒶𝓇𝓎 ♡𝒻 ❀𝓋𝑒𝓇 𝟤🌺💗 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌♡𝓇𝒹𝓈, 𝒸💍𝓂𝒷𝒾𝓃𝑒𝒹 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝒽𝒶𝓃𝒹𝒻𝓊𝓁 ♡𝒻 𝓂🌞𝒹𝑒𝓁 𝓈𝑒𝓃𝓉𝑒𝓃𝒸𝑒 𝓈𝓉𝓇𝓊𝒸𝓉𝓊𝓇𝑒𝓈, 𝓉💮 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒 𝐿💗𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓁💞💍𝓀𝓈 𝓇𝑒𝒶𝓈❁𝓃𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒𝒹 𝐿🍪𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻🍬𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒻𝓇🍪𝓂 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓉𝒾𝓉𝒾☯𝓃, 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂🍑𝓊𝓇, 😍𝓇 𝓃🍬𝓃-𝒸𝒽𝒶𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝓇𝒾𝓈𝓉𝒾𝒸 𝓌😍𝓇𝒹𝓈 𝑒𝓉𝒸.

𝟧
	𝓅𝒶𝓇𝒶𝑔𝓇𝒶𝓅𝒽𝓈
	𝓌💍𝓇𝒹𝓈
	𝒷𝓎𝓉𝑒𝓈
	𝓁𝒾𝓈𝓉𝓈
	𝒮𝓉𝒶𝓇𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 '𝐿😍𝓇𝑒𝓂
𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹💞𝓁🍑𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉...'

𝒯𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍪𝓃𝓈: 𝒞𝒶𝓃 𝓎❁𝓊 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝒾𝓃𝓉🍑 𝒶 𝒻💞𝓇𝑒𝒾𝑔𝓃 𝓁𝒶𝓃𝑔𝓊𝒶𝑔𝑒 ? 𝒫𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝑒𝓂𝒶𝒾𝓁 𝓊𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓉𝒶𝒾𝓁𝓈 𝒾𝒻 𝓎🌺𝓊 𝒸𝒶𝓃 𝒽𝑒𝓁𝓅.
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝒶 𝓈𝑒𝓉 ♡𝒻 𝓂🍪𝒸𝓀 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝓇𝑒𝑒 𝒸🌸𝓁💗𝓊𝓇𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝒾𝓃 𝒶 𝓇𝒶𝓃𝑔𝑒 🌸𝒻 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓏𝑒𝓈:
𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈
𝒟❀𝓃𝒶𝓉𝑒: 𝐼𝒻 𝓎💙𝓊 𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝓇𝑒𝑔𝓊𝓁𝒶𝓇𝓁𝓎 𝒶𝓃𝒹 𝓌💞𝓊𝓁𝒹 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓉💞 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓀𝑒𝑒𝓅 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒾𝓉𝑒 💞𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉, 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝒸❤𝓃𝓈𝒾𝒹𝑒𝓇 𝒹🍩𝓃𝒶𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶 𝓈𝓂𝒶𝓁𝓁 𝓈𝓊𝓂 𝓉☯ 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓅𝒶𝓎 𝒻🌺𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝒽❤𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝒷𝒶𝓃𝒹𝓌𝒾𝒹𝓉𝒽 𝒷𝒾𝓁𝓁. 𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓃🍑 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝓊𝓂 𝒹❀𝓃𝒶𝓉𝒾💗𝓃, 𝒶𝓃𝓎 𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝒶𝓅𝓅𝓇𝑒𝒸𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 - 𝒸𝓁𝒾𝒸𝓀 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝓉❀ 𝒹🍬𝓃𝒶𝓉𝑒 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒫𝒶𝓎𝒫𝒶𝓁. 𝒯𝒽𝒶𝓃𝓀 𝓎🏵𝓊 𝒻💮𝓇 𝓎🍑𝓊𝓇 𝓈𝓊𝓅𝓅🍑𝓇𝓉.
𝒟💗𝓃𝒶𝓉𝑒 𝐵𝒾𝓉𝒸🌞𝒾𝓃: 𝟣𝟨𝒰𝒬𝐿𝓆𝟣𝐻𝒵𝟥𝒞𝒩𝓌𝒽𝓋𝑔𝓇𝒶𝓇𝒱𝟨𝓅𝑀🍩𝒜𝟤𝒞𝒟𝒿𝒷𝟦𝓉𝓎𝐹
𝒩🍩𝒹𝑒𝒥𝒮 𝒫𝓎𝓉𝒽💞𝓃 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝒻𝒶𝒸𝑒 𝒢𝒯𝒦 𝐿𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑅𝒶𝒾𝓁𝓈 .𝒩𝐸𝒯 𝒢𝓇🍑🌺𝓋𝓎
𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝐿🍩𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧🍑🍪𝓈
❝𝐿💙𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹💍𝓁🌸𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸❤𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝒹💗 𝑒𝒾𝓊𝓈𝓂💮𝒹 𝓉𝑒𝓂𝓅🌸𝓇 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷❁𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹🏵𝓁🍑𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃❁𝓈𝓉𝓇𝓊𝒹 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾❀𝓃 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂𝒸❀ 𝓁𝒶𝒷💮𝓇𝒾𝓈 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝓅 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸❀𝓂𝓂🌸𝒹🍪 𝒸🍪𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉. 𝒟𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒 𝒾𝓇𝓊𝓇𝑒 𝒹😍𝓁💮𝓇 𝒾𝓃 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝒾𝓃 𝓋☯𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝒸𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝒹❀𝓁💙𝓇𝑒 𝑒𝓊 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇. 𝐸𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝓊𝓇 𝓈𝒾𝓃𝓉 ☯𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒶𝓉𝒶𝓉 𝓃❤𝓃 𝓅𝓇🌺𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 ❁𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂💗𝓁𝓁𝒾𝓉 𝒶𝓃𝒾𝓂 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷🍩𝓇𝓊𝓂.❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾❁𝓃 𝟣.𝟣🌺.𝟥𝟤 💙𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🌞𝓃♡𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁♡𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🍑 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒮𝑒𝒹 𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝓈𝓅𝒾𝒸𝒾𝒶𝓉𝒾𝓈 𝓊𝓃𝒹𝑒 🌸𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒾𝓈𝓉𝑒 𝓃𝒶𝓉𝓊𝓈 𝑒𝓇𝓇❁𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝓋♡𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝒹💍𝓁🌸𝓇𝑒𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓁𝒶𝓊𝒹𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂, 𝓉🌸𝓉𝒶𝓂 𝓇𝑒𝓂 𝒶𝓅𝑒𝓇𝒾𝒶𝓂, 𝑒𝒶𝓆𝓊𝑒 𝒾𝓅𝓈𝒶 𝓆𝓊𝒶𝑒 𝒶𝒷 𝒾𝓁𝓁💮 𝒾𝓃𝓋𝑒𝓃𝓉💗𝓇𝑒 𝓋𝑒𝓇𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈𝒾 𝒶𝓇𝒸𝒽𝒾𝓉𝑒𝒸𝓉☯ 𝒷𝑒𝒶𝓉𝒶𝑒 𝓋𝒾𝓉𝒶𝑒 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒶 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒾𝒸𝒶𝒷🍩. 𝒩𝑒𝓂☯ 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒾𝓅𝓈𝒶𝓂 𝓋♡𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓋🍬𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝓃𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 💞𝒹𝒾𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝒻𝓊𝑔𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒸🍑𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝓊𝓃𝓉𝓊𝓇 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒾 𝒹🍬𝓁❤𝓇𝑒𝓈 𝑒♡𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝓇𝒶𝓉𝒾🍪𝓃𝑒 𝓋💞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓈𝑒𝓆𝓊𝒾 𝓃𝑒𝓈𝒸𝒾𝓊𝓃𝓉. 𝒩𝑒𝓆𝓊𝑒 𝓅💞𝓇𝓇🌺 𝓆𝓊𝒾𝓈𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝓈𝓉, 𝓆𝓊𝒾 𝒹♡𝓁🍬𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒹🏵𝓁😍𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸❀𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓃🍪𝓃 𝓃𝓊𝓂𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝒾𝓊𝓈 𝓂💙𝒹𝒾 𝓉𝑒𝓂𝓅❤𝓇𝒶 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷💍𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹💞𝓁🍑𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶𝓂 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓆𝓊𝒶𝑒𝓇𝒶𝓉 𝓋💮𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝒶 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃💞𝓈𝓉𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾🍩𝓃𝑒𝓂 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂 𝒸❀𝓇𝓅💙𝓇𝒾𝓈 𝓈𝓊𝓈𝒸𝒾𝓅𝒾𝓉 𝓁𝒶𝒷💞𝓇𝒾😍𝓈𝒶𝓂, 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝒹 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸🌺𝓂𝓂🍑𝒹𝒾 𝒸🍬𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇? 𝒬𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓋𝑒𝓁 𝑒𝓊𝓂 𝒾𝓊𝓇𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝓆𝓊𝒾 𝒾𝓃 𝑒𝒶 𝓋❀𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝓂😍𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝒸🌺𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇, 𝓋𝑒𝓁 𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾 𝒹🌞𝓁🌸𝓇𝑒𝓂 𝑒𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓆𝓊🌞 𝓋❀𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇¿❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾💗𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝𝐵𝓊𝓉 𝐼 𝓂𝓊𝓈𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒶𝒾𝓃 𝓉💙 𝓎💙𝓊 𝒽🌸𝓌 𝒶𝓁𝓁 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓂𝒾𝓈𝓉𝒶𝓀𝑒𝓃 𝒾𝒹𝑒𝒶 ❀𝒻 𝒹𝑒𝓃🍪𝓊𝓃𝒸𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝓇𝒶𝒾𝓈𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓌𝒶𝓈 𝒷💍𝓇𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝐼 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝑔𝒾𝓋𝑒 𝓎💗𝓊 𝒶 𝒸💞𝓂𝓅𝓁𝑒𝓉𝑒 𝒶𝒸𝒸♡𝓊𝓃𝓉 ❁𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝓎𝓈𝓉𝑒𝓂, 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓍𝓅🍬𝓊𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝒶𝒸𝓉𝓊𝒶𝓁 𝓉𝑒𝒶𝒸𝒽𝒾𝓃𝑔𝓈 🌺𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁💗𝓇𝑒𝓇 😍𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝓇𝓊𝓉𝒽, 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝓈𝓉𝑒𝓇-𝒷𝓊𝒾𝓁𝒹𝑒𝓇 💙𝒻 𝒽𝓊𝓂𝒶𝓃 𝒽𝒶𝓅𝓅𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈. 𝒩❁ 🏵𝓃𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈, 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒𝓈, 🌞𝓇 𝒶𝓋🍬𝒾𝒹𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽💞𝓈𝑒 𝓌𝒽🌸 𝒹♡ 𝓃🍩𝓉 𝓀𝓃😍𝓌 𝒽💮𝓌 𝓉❤ 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓇𝒶𝓉𝒾❤𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝑒𝓃𝒸🌸𝓊𝓃𝓉𝑒𝓇 𝒸♡𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝑒𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓁𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃𝒻𝓊𝓁. 𝒩❤𝓇 𝒶𝑔𝒶𝒾𝓃 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓃𝓎😍𝓃𝑒 𝓌𝒽😍 𝓁❁𝓋𝑒𝓈 💙𝓇 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒𝓈 ❤𝓇 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒𝓈 𝓉☯ 🌸𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓅𝒶𝒾𝓃 💮𝒻 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 💙𝒸𝒸𝒶𝓈𝒾🌺𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 💙𝒸𝒸𝓊𝓇 𝒾𝓃 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓉🌸𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒶𝓃 𝓅𝓇❁𝒸𝓊𝓇𝑒 𝒽𝒾𝓂 𝓈❀𝓂𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒. 𝒯🌞 𝓉𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓇𝒾𝓋𝒾𝒶𝓁 𝑒𝓍𝒶𝓂𝓅𝓁𝑒, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 ❁𝒻 𝓊𝓈 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓊𝓃𝒹𝑒𝓇𝓉𝒶𝓀𝑒𝓈 𝓁𝒶𝒷💗𝓇𝒾❤𝓊𝓈 𝓅𝒽𝓎𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓈𝑒, 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉 𝓉❀ 💗𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓈🍩𝓂𝑒 𝒶𝒹𝓋𝒶𝓃𝓉𝒶𝑔𝑒 𝒻𝓇❤𝓂 𝒾𝓉? 𝐵𝓊𝓉 𝓌𝒽🏵 𝒽𝒶𝓈 𝒶𝓃𝓎 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉 𝓉🍪 𝒻𝒾𝓃𝒹 𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝓂𝒶𝓃 𝓌𝒽💍 𝒸𝒽💙💍𝓈𝑒𝓈 𝓉♡ 𝑒𝓃𝒿💮𝓎 𝒶 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓃☯ 𝒶𝓃𝓃🌸𝓎𝒾𝓃𝑔 𝒸💍𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈, ❁𝓇 🍬𝓃𝑒 𝓌𝒽❀ 𝒶𝓋🍑𝒾𝒹𝓈 𝒶 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓇❀𝒹𝓊𝒸𝑒𝓈 𝓃💗 𝓇𝑒𝓈𝓊𝓁𝓉𝒶𝓃𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒?❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾❤𝓃 𝟣.𝟣🌞.𝟥𝟥 💮𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵☯𝓃😍𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🍪𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🍑 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒜𝓉 𝓋𝑒𝓇💍 𝑒😍𝓈 𝑒𝓉 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓂𝓊𝓈 𝑒𝓉 𝒾𝓊𝓈𝓉🍩 💞𝒹𝒾😍 𝒹𝒾𝑔𝓃𝒾𝓈𝓈𝒾𝓂🏵𝓈 𝒹𝓊𝒸𝒾𝓂𝓊𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝒷𝓁𝒶𝓃𝒹𝒾𝓉𝒾𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒶𝑒𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝓋🍩𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝓊𝓂 𝒹𝑒𝓁𝑒𝓃𝒾𝓉𝒾 𝒶𝓉𝓆𝓊𝑒 𝒸☯𝓇𝓇𝓊𝓅𝓉𝒾 𝓆𝓊💍𝓈 𝒹❤𝓁🍩𝓇𝑒𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈 𝓂🌞𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝓈 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝓊𝓇𝒾 𝓈𝒾𝓃𝓉 🍬𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉𝒾 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒾𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓃☯𝓃 𝓅𝓇🌞𝓋𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝒾𝓂𝒾𝓁𝒾𝓆𝓊𝑒 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 🍪𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂☯𝓁𝓁𝒾𝓉𝒾𝒶 𝒶𝓃𝒾𝓂𝒾, 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷🍑𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝒹💮𝓁❤𝓇𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒶. 𝐸𝓉 𝒽𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒹𝑒𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒻𝒶𝒸𝒾𝓁𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓉 𝑒𝓍𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉𝒶 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝒸𝓉𝒾🍩. 𝒩𝒶𝓂 𝓁𝒾𝒷𝑒𝓇♡ 𝓉𝑒𝓂𝓅💞𝓇𝑒, 𝒸𝓊𝓂 𝓈❤𝓁𝓊𝓉𝒶 𝓃🌞𝒷𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓁𝒾𝑔𝑒𝓃𝒹𝒾 💙𝓅𝓉𝒾☯ 𝒸𝓊𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝒾𝓂𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉 𝓆𝓊😍 𝓂𝒾𝓃𝓊𝓈 𝒾𝒹 𝓆𝓊🏵𝒹 𝓂𝒶𝓍𝒾𝓂𝑒 𝓅𝓁𝒶𝒸𝑒𝒶𝓉 𝒻𝒶𝒸𝑒𝓇𝑒 𝓅💮𝓈𝓈𝒾𝓂𝓊𝓈, 🍬𝓂𝓃𝒾𝓈 𝓋💞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝒶𝓈𝓈𝓊𝓂𝑒𝓃𝒹𝒶 𝑒𝓈𝓉, ♡𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒹🌸𝓁🍪𝓇 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝑒𝓃𝒹𝓊𝓈. 𝒯𝑒𝓂𝓅❁𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒷𝓊𝓈𝒹𝒶𝓂 𝑒𝓉 𝒶𝓊𝓉 💞𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒾𝓈 𝒹𝑒𝒷𝒾𝓉𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓈𝒶𝑒𝓅𝑒 𝑒𝓋𝑒𝓃𝒾𝑒𝓉 𝓊𝓉 𝑒𝓉 𝓋😍𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒 𝓈𝒾𝓃𝓉 𝑒𝓉 𝓂🌸𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝓃♡𝓃 𝓇𝑒𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒. 𝐼𝓉𝒶𝓆𝓊𝑒 𝑒𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒽𝒾𝒸 𝓉𝑒𝓃𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶 𝓈𝒶𝓅𝒾𝑒𝓃𝓉𝑒 𝒹𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓊𝓈, 𝓊𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝒾𝒸𝒾𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝓋💞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓂𝒶𝒾🌞𝓇𝑒𝓈 𝒶𝓁𝒾𝒶𝓈 𝒸🍑𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝓇𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝒹💞𝓁🍑𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝒾🍬𝓇𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝒶𝓉.❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾☯𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝🍩𝓃 𝓉𝒽𝑒 🍪𝓉𝒽𝑒𝓇 𝒽𝒶𝓃𝒹, 𝓌𝑒 𝒹𝑒𝓃💞𝓊𝓃𝒸𝑒 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉𝑒💙𝓊𝓈 𝒾𝓃𝒹𝒾𝑔𝓃𝒶𝓉𝒾🌸𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓂𝑒𝓃 𝓌𝒽☯ 𝒶𝓇𝑒 𝓈💍 𝒷𝑒𝑔𝓊𝒾𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝑒𝓂💗𝓇𝒶𝓁𝒾𝓏𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒽𝒶𝓇𝓂𝓈 💞𝒻 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 💍𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂❁𝓂𝑒𝓃𝓉, 𝓈❁ 𝒷𝓁𝒾𝓃𝒹𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒, 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓉𝒽𝑒𝓎 𝒸𝒶𝓃𝓃🍑𝓉 𝒻🍪𝓇𝑒𝓈𝑒𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓇❤𝓊𝒷𝓁𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝒷♡𝓊𝓃𝒹 𝓉💗 𝑒𝓃𝓈𝓊𝑒; 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓆𝓊𝒶𝓁 𝒷𝓁𝒶𝓂𝑒 𝒷𝑒𝓁🍪𝓃𝑔𝓈 𝓉💞 𝓉𝒽💮𝓈𝑒 𝓌𝒽🌞 𝒻𝒶𝒾𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝓊𝓉𝓎 𝓉𝒽𝓇🌞𝓊𝑔𝒽 𝓌𝑒𝒶𝓀𝓃𝑒𝓈𝓈 😍𝒻 𝓌𝒾𝓁𝓁, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒶𝓂𝑒 𝒶𝓈 𝓈𝒶𝓎𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇💗𝓊𝑔𝒽 𝓈𝒽𝓇𝒾𝓃𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒻𝓇💮𝓂 𝓉💗𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃. 𝒯𝒽𝑒𝓈𝑒 𝒸𝒶𝓈𝑒𝓈 𝒶𝓇𝑒 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝒸𝓉𝓁𝓎 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝒶𝓈𝓎 𝓉🌺 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔𝓊𝒾𝓈𝒽. 𝐼𝓃 𝒶 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒽🌞𝓊𝓇, 𝓌𝒽𝑒𝓃 💞𝓊𝓇 𝓅🍪𝓌𝑒𝓇 🌞𝒻 𝒸𝒽🍬𝒾𝒸𝑒 𝒾𝓈 𝓊𝓃𝓉𝓇𝒶𝓂𝓂𝑒𝓁𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓃♡𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓇𝑒𝓋𝑒𝓃𝓉𝓈 😍𝓊𝓇 𝒷𝑒𝒾𝓃𝑔 𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓉❤ 𝒹😍 𝓌𝒽𝒶𝓉 𝓌𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒷𝑒𝓈𝓉, 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓉🍑 𝒷𝑒 𝓌𝑒𝓁𝒸❤𝓂𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓋🌸𝒾𝒹𝑒𝒹. 𝐵𝓊𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝑒𝓇𝓉𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 💞𝓌𝒾𝓃𝑔 𝓉🍑 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝓁𝒶𝒾𝓂𝓈 🍬𝒻 𝒹𝓊𝓉𝓎 🍩𝓇 𝓉𝒽𝑒 💞𝒷𝓁𝒾𝑔𝒶𝓉𝒾🍬𝓃𝓈 🍪𝒻 𝒷𝓊𝓈𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈 𝒾𝓉 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒻𝓇𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 💗𝒸𝒸𝓊𝓇 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓉🍩 𝒷𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒶𝓃𝓃💗𝓎𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝒸𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝒹. 𝒯𝒽𝑒 𝓌𝒾𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻☯𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒽🏵𝓁𝒹𝓈 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈 𝓉🍑 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒾𝓃𝒸𝒾𝓅𝓁𝑒 💮𝒻 𝓈𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝒾🌺𝓃: 𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓉♡ 𝓈𝑒𝒸𝓊𝓇𝑒 💙𝓉𝒽𝑒𝓇 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉𝑒𝓇 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈, ☯𝓇 𝑒𝓁𝓈𝑒 𝒽𝑒 𝑒𝓃𝒹𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈 𝓉🍩 𝒶𝓋💮𝒾𝒹 𝓌💞𝓇𝓈𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈.❞  🎀  🍫

🐨 ⋆ 🐏  🎀  𝒲𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓈 𝐿🌞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂?
𝐿💍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 🍬𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎. 𝐿🍪𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒽𝒶𝓈 𝒷𝑒𝑒𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎'𝓈 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧💍❁𝓈, 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝒶𝓃 𝓊𝓃𝓀𝓃♡𝓌𝓃 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇 𝓉🍬🏵𝓀 𝒶 𝑔𝒶𝓁𝓁𝑒𝓎 💍𝒻 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓈𝒸𝓇𝒶𝓂𝒷𝓁𝑒𝒹 𝒾𝓉 𝓉🌺 𝓂𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝓈𝓅𝑒𝒸𝒾𝓂𝑒𝓃 𝒷💮💍𝓀. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓈𝓊𝓇𝓋𝒾𝓋𝑒𝒹 𝓃🍬𝓉 🌞𝓃𝓁𝓎 𝒻𝒾𝓋𝑒 𝒸𝑒𝓃𝓉𝓊𝓇𝒾𝑒𝓈, 𝒷𝓊𝓉 𝒶𝓁𝓈❁ 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝑒𝒶𝓅 𝒾𝓃𝓉💞 𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓇💗𝓃𝒾𝒸 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔, 𝓇𝑒𝓂𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝒶𝓁𝓁𝓎 𝓊𝓃𝒸𝒽𝒶𝓃𝑔𝑒𝒹. 𝐼𝓉 𝓌𝒶𝓈 𝓅❤𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇𝒾𝓈𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟨❤𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 🍑𝒻 𝐿𝑒𝓉𝓇𝒶𝓈𝑒𝓉 𝓈𝒽𝑒𝑒𝓉𝓈 𝒸💍𝓃𝓉𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝐿🍑𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈, 𝒶𝓃𝒹 𝓂🍬𝓇𝑒 𝓇𝑒𝒸𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉💙𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓈😍𝒻𝓉𝓌𝒶𝓇𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒜𝓁𝒹𝓊𝓈 𝒫𝒶𝑔𝑒𝑀𝒶𝓀𝑒𝓇 𝒾𝓃𝒸𝓁𝓊𝒹𝒾𝓃𝑔 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾❁𝓃𝓈 ❁𝒻 𝐿🍑𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂.

𝒲𝒽𝓎 𝒹❁ 𝓌𝑒 𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉¿
𝐼𝓉 𝒾𝓈 𝒶 𝓁❤𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓉𝒶𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝑒𝒹 𝒻𝒶𝒸𝓉 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶 𝓇𝑒𝒶𝒹𝑒𝓇 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒷𝑒 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒸💗𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 🍪𝒻 𝒶 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓁❀💗𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓉 𝒾𝓉𝓈 𝓁𝒶𝓎❀𝓊𝓉. 𝒯𝒽𝑒 𝓅🍪𝒾𝓃𝓉 ❤𝒻 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝐿❤𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝒶 𝓂💗𝓇𝑒-🍬𝓇-𝓁𝑒𝓈𝓈 𝓃💞𝓇𝓂𝒶𝓁 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒾𝒷𝓊𝓉𝒾🏵𝓃 💮𝒻 𝓁𝑒𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈, 𝒶𝓈 ❀𝓅𝓅🍪𝓈𝑒𝒹 𝓉💞 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 '𝒞😍𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒, 𝒸😍𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒', 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 𝓁🍪💮𝓀 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽. 𝑀𝒶𝓃𝓎 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉❁𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒸𝓀𝒶𝑔𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝑒𝒷 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝑒𝒹𝒾𝓉♡𝓇𝓈 𝓃😍𝓌 𝓊𝓈𝑒 𝐿☯𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓈 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝑒𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓂💍𝒹𝑒𝓁 𝓉𝑒𝓍𝓉, 𝒶𝓃𝒹 𝒶 𝓈𝑒𝒶𝓇𝒸𝒽 𝒻🍬𝓇 '𝓁❀𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂' 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝓊𝓃𝒸☯𝓋𝑒𝓇 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓌𝑒𝒷 𝓈𝒾𝓉𝑒𝓈 𝓈𝓉𝒾𝓁𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒾𝓃𝒻𝒶𝓃𝒸𝓎. 𝒱𝒶𝓇𝒾💙𝓊𝓈 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾💙𝓃𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝑒𝓋❤𝓁𝓋𝑒𝒹 🍑𝓋𝑒𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈, 𝓈💮𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 𝒷𝓎 𝒶𝒸𝒸𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈💞𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 💍𝓃 𝓅𝓊𝓇𝓅💍𝓈𝑒 (𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂🍬𝓊𝓇 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒).


𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒹💙𝑒𝓈 𝒾𝓉 𝒸💗𝓂𝑒 𝒻𝓇☯𝓂?
𝒞🍬𝓃𝓉𝓇𝒶𝓇𝓎 𝓉😍 𝓅😍𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝒻, 𝐿💮𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓃🌺𝓉 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝓇𝒶𝓃𝒹💗𝓂 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓇🌺💍𝓉𝓈 𝒾𝓃 𝒶 𝓅𝒾𝑒𝒸𝑒 🍬𝒻 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒 𝒻𝓇💞𝓂 𝟦𝟧 𝐵𝒞, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 🍬𝓋𝑒𝓇 𝟤💙🍪🌞 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈 ❀𝓁𝒹. 𝑅𝒾𝒸𝒽𝒶𝓇𝒹 𝑀𝒸𝒞𝓁𝒾𝓃𝓉🍪𝒸𝓀, 𝒶 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓅𝓇🍑𝒻𝑒𝓈𝓈🌸𝓇 𝒶𝓉 𝐻𝒶𝓂𝓅𝒹𝑒𝓃-𝒮𝓎𝒹𝓃𝑒𝓎 𝒞🌺𝓁𝓁𝑒𝑔𝑒 𝒾𝓃 𝒱𝒾𝓇𝑔𝒾𝓃𝒾𝒶, 𝓁❁❤𝓀𝑒𝒹 𝓊𝓅 ❤𝓃𝑒 ❁𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂💞𝓇𝑒 ♡𝒷𝓈𝒸𝓊𝓇𝑒 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌🌸𝓇𝒹𝓈, 𝒸💮𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒻𝓇💗𝓂 𝒶 𝐿😍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝒶𝓃𝒹 𝑔💍𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇💮𝓊𝑔𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒾𝓉𝑒𝓈 ☯𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓌😍𝓇𝒹 𝒾𝓃 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒, 𝒹𝒾𝓈𝒸🍬𝓋𝑒𝓇𝑒𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓊𝓃𝒹😍𝓊𝒷𝓉𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓈❁𝓊𝓇𝒸𝑒. 𝐿🍑𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒸💞𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇💞𝓂 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾💞𝓃𝓈 𝟣.𝟣♡.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣🍬.𝟥𝟥 ♡𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🍪𝓃❤𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🌸𝓇𝓊𝓂❞ (𝒯𝒽𝑒 𝐸𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓈 🍑𝒻 𝒢🍬🍩𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝐸𝓋𝒾𝓁) 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🌸, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞. 𝒯𝒽𝒾𝓈 𝒷💞♡𝓀 𝒾𝓈 𝒶 𝓉𝓇𝑒𝒶𝓉𝒾𝓈𝑒 🌸𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝒽𝑒💗𝓇𝓎 😍𝒻 𝑒𝓉𝒽𝒾𝒸𝓈, 𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅🌺𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒹𝓊𝓇𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝑒 𝑅𝑒𝓃𝒶𝒾𝓈𝓈𝒶𝓃𝒸𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓁𝒾𝓃𝑒 🍪𝒻 𝐿🍩𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, ❝𝐿🌞𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹❀𝓁💗𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉..❞, 𝒸🏵𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇❁𝓂 𝒶 𝓁𝒾𝓃𝑒 𝒾𝓃 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾🌺𝓃 𝟣.𝟣☯.𝟥𝟤.

𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀 🌸𝒻 𝐿☯𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧🌺😍𝓈 𝒾𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓇🌺𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒷𝑒𝓁❀𝓌 𝒻💙𝓇 𝓉𝒽☯𝓈𝑒 𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇𝑒𝓈𝓉𝑒𝒹. 𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾🌞𝓃𝓈 𝟣.𝟣❤.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣🏵.𝟥𝟥 𝒻𝓇❤𝓂 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🌺𝓃💞𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🌞𝓇𝓊𝓂❞ 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🍪 𝒶𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓈♡ 𝓇𝑒𝓅𝓇🏵𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝑒𝓍𝒶𝒸𝓉 ☯𝓇𝒾𝑔𝒾𝓃𝒶𝓁 𝒻💍𝓇𝓂, 𝒶𝒸𝒸💍𝓂𝓅𝒶𝓃𝒾𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾🍬𝓃𝓈 𝒻𝓇🍑𝓂 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾💙𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂.

𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒸𝒶𝓃 𝐼 𝑔𝑒𝓉 𝓈❁𝓂𝑒¿
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓇𝑒 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓋𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝒾😍𝓃𝓈 ❤𝒻 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈 🍑𝒻 𝐿❀𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝒿😍𝓇𝒾𝓉𝓎 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓈𝓊𝒻𝒻𝑒𝓇𝑒𝒹 𝒶𝓁𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝒾🍪𝓃 𝒾𝓃 𝓈🍬𝓂𝑒 𝒻😍𝓇𝓂, 𝒷𝓎 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂💙𝓊𝓇, ❀𝓇 𝓇𝒶𝓃𝒹💮𝓂𝒾𝓈𝑒𝒹 𝓌🏵𝓇𝒹𝓈 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒹☯𝓃'𝓉 𝓁🍬🍑𝓀 𝑒𝓋𝑒𝓃 𝓈𝓁𝒾𝑔𝒽𝓉𝓁𝓎 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝓋𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝐼𝒻 𝓎❁𝓊 𝒶𝓇𝑒 𝑔🌺𝒾𝓃𝑔 𝓉🌞 𝓊𝓈𝑒 𝒶 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒 🍩𝒻 𝐿❀𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, 𝓎💮𝓊 𝓃𝑒𝑒𝒹 𝓉😍 𝒷𝑒 𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈𝓃'𝓉 𝒶𝓃𝓎𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓂𝒷𝒶𝓇𝓇𝒶𝓈𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒽𝒾𝒹𝒹𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒾𝒹𝒹𝓁𝑒 😍𝒻 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝒜𝓁𝓁 𝓉𝒽𝑒 𝐿💮𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉🏵𝓇𝓈 ☯𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉 𝓉𝑒𝓃𝒹 𝓉🍪 𝓇𝑒𝓅𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓇𝑒𝒹𝑒𝒻𝒾𝓃𝑒𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀𝓈 𝒶𝓈 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒶𝓇𝓎, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓉𝓇𝓊𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉💗𝓇 🌺𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉. 𝐼𝓉 𝓊𝓈𝑒𝓈 𝒶 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒾🌺𝓃𝒶𝓇𝓎 💗𝒻 🌞𝓋𝑒𝓇 𝟤💙🍑 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌💮𝓇𝒹𝓈, 𝒸💞𝓂𝒷𝒾𝓃𝑒𝒹 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝒽𝒶𝓃𝒹𝒻𝓊𝓁 🍑𝒻 𝓂🌺𝒹𝑒𝓁 𝓈𝑒𝓃𝓉𝑒𝓃𝒸𝑒 𝓈𝓉𝓇𝓊𝒸𝓉𝓊𝓇𝑒𝓈, 𝓉💙 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒 𝐿💮𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓁🍬💍𝓀𝓈 𝓇𝑒𝒶𝓈🏵𝓃𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒𝒹 𝐿♡𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻🌸𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒻𝓇💗𝓂 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓉𝒾𝓉𝒾💞𝓃, 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂💞𝓊𝓇, 🌞𝓇 𝓃🍩𝓃-𝒸𝒽𝒶𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝓇𝒾𝓈𝓉𝒾𝒸 𝓌❤𝓇𝒹𝓈 𝑒𝓉𝒸.

𝟧
	𝓅𝒶𝓇𝒶𝑔𝓇𝒶𝓅𝒽𝓈
	𝓌🍬𝓇𝒹𝓈
	𝒷𝓎𝓉𝑒𝓈
	𝓁𝒾𝓈𝓉𝓈
	𝒮𝓉𝒶𝓇𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 '𝐿♡𝓇𝑒𝓂
𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹♡𝓁🌞𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉...'

𝒯𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾❁𝓃𝓈: 𝒞𝒶𝓃 𝓎❀𝓊 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝒾𝓃𝓉🍑 𝒶 𝒻🏵𝓇𝑒𝒾𝑔𝓃 𝓁𝒶𝓃𝑔𝓊𝒶𝑔𝑒 ¿ 𝒫𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝑒𝓂𝒶𝒾𝓁 𝓊𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓉𝒶𝒾𝓁𝓈 𝒾𝒻 𝓎☯𝓊 𝒸𝒶𝓃 𝒽𝑒𝓁𝓅.
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝒶 𝓈𝑒𝓉 💍𝒻 𝓂💙𝒸𝓀 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝓇𝑒𝑒 𝒸🍑𝓁🌸𝓊𝓇𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝒾𝓃 𝒶 𝓇𝒶𝓃𝑔𝑒 🌺𝒻 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓏𝑒𝓈:
𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈
𝒟💍𝓃𝒶𝓉𝑒: 𝐼𝒻 𝓎💍𝓊 𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝓇𝑒𝑔𝓊𝓁𝒶𝓇𝓁𝓎 𝒶𝓃𝒹 𝓌💞𝓊𝓁𝒹 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓉🌸 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓀𝑒𝑒𝓅 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒾𝓉𝑒 ♡𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉, 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝒸❀𝓃𝓈𝒾𝒹𝑒𝓇 𝒹🍬𝓃𝒶𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶 𝓈𝓂𝒶𝓁𝓁 𝓈𝓊𝓂 𝓉😍 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓅𝒶𝓎 𝒻♡𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝒽💗𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝒷𝒶𝓃𝒹𝓌𝒾𝒹𝓉𝒽 𝒷𝒾𝓁𝓁. 𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓃🍑 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝓊𝓂 𝒹❁𝓃𝒶𝓉𝒾♡𝓃, 𝒶𝓃𝓎 𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝒶𝓅𝓅𝓇𝑒𝒸𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 - 𝒸𝓁𝒾𝒸𝓀 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝓉💮 𝒹🌺𝓃𝒶𝓉𝑒 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒫𝒶𝓎𝒫𝒶𝓁. 𝒯𝒽𝒶𝓃𝓀 𝓎💍𝓊 𝒻🏵𝓇 𝓎💍𝓊𝓇 𝓈𝓊𝓅𝓅❁𝓇𝓉.
𝒟💍𝓃𝒶𝓉𝑒 𝐵𝒾𝓉𝒸😍𝒾𝓃: 𝟣𝟨𝒰𝒬𝐿𝓆𝟣𝐻𝒵𝟥𝒞𝒩𝓌𝒽𝓋𝑔𝓇𝒶𝓇𝒱𝟨𝓅𝑀💗𝒜𝟤𝒞𝒟𝒿𝒷𝟦𝓉𝓎𝐹
𝒩🍑𝒹𝑒𝒥𝒮 𝒫𝓎𝓉𝒽🍑𝓃 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝒻𝒶𝒸𝑒 𝒢𝒯𝒦 𝐿𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑅𝒶𝒾𝓁𝓈 .𝒩𝐸𝒯 𝒢𝓇☯❀𝓋𝓎
𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝐿🍑𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧😍❁𝓈
❝𝐿❁𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹🌞𝓁🏵𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸🌺𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝒹❁ 𝑒𝒾𝓊𝓈𝓂❀𝒹 𝓉𝑒𝓂𝓅🌺𝓇 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷🍪𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹🍬𝓁♡𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃🌺𝓈𝓉𝓇𝓊𝒹 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾❁𝓃 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂𝒸🌞 𝓁𝒶𝒷💗𝓇𝒾𝓈 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝓅 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸🍑𝓂𝓂❁𝒹♡ 𝒸😍𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉. 𝒟𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒 𝒾𝓇𝓊𝓇𝑒 𝒹♡𝓁🌸𝓇 𝒾𝓃 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝒾𝓃 𝓋🏵𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝒸𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝒹💗𝓁🍑𝓇𝑒 𝑒𝓊 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇. 𝐸𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝓊𝓇 𝓈𝒾𝓃𝓉 🌺𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒶𝓉𝒶𝓉 𝓃💙𝓃 𝓅𝓇🌺𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 🏵𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂❤𝓁𝓁𝒾𝓉 𝒶𝓃𝒾𝓂 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷❀𝓇𝓊𝓂.❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾🏵𝓃 𝟣.𝟣💙.𝟥𝟤 🌞𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵❁𝓃💗𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🌸𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🍬 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒮𝑒𝒹 𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝓈𝓅𝒾𝒸𝒾𝒶𝓉𝒾𝓈 𝓊𝓃𝒹𝑒 🍪𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒾𝓈𝓉𝑒 𝓃𝒶𝓉𝓊𝓈 𝑒𝓇𝓇🍪𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝓋☯𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝒹🍬𝓁♡𝓇𝑒𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓁𝒶𝓊𝒹𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂, 𝓉💮𝓉𝒶𝓂 𝓇𝑒𝓂 𝒶𝓅𝑒𝓇𝒾𝒶𝓂, 𝑒𝒶𝓆𝓊𝑒 𝒾𝓅𝓈𝒶 𝓆𝓊𝒶𝑒 𝒶𝒷 𝒾𝓁𝓁😍 𝒾𝓃𝓋𝑒𝓃𝓉💗𝓇𝑒 𝓋𝑒𝓇𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈𝒾 𝒶𝓇𝒸𝒽𝒾𝓉𝑒𝒸𝓉🍑 𝒷𝑒𝒶𝓉𝒶𝑒 𝓋𝒾𝓉𝒶𝑒 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒶 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒾𝒸𝒶𝒷🌸. 𝒩𝑒𝓂💍 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒾𝓅𝓈𝒶𝓂 𝓋😍𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓋🍬𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝓃𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 ❤𝒹𝒾𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝒻𝓊𝑔𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒸❁𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝓊𝓃𝓉𝓊𝓇 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒾 𝒹☯𝓁🍑𝓇𝑒𝓈 𝑒💮𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝓇𝒶𝓉𝒾🍩𝓃𝑒 𝓋🌞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓈𝑒𝓆𝓊𝒾 𝓃𝑒𝓈𝒸𝒾𝓊𝓃𝓉. 𝒩𝑒𝓆𝓊𝑒 𝓅🌸𝓇𝓇🌞 𝓆𝓊𝒾𝓈𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝓈𝓉, 𝓆𝓊𝒾 𝒹💍𝓁💮𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒹💙𝓁🍩𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸🌸𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓃💮𝓃 𝓃𝓊𝓂𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝒾𝓊𝓈 𝓂😍𝒹𝒾 𝓉𝑒𝓂𝓅🏵𝓇𝒶 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷💞𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹🍬𝓁🍪𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶𝓂 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓆𝓊𝒶𝑒𝓇𝒶𝓉 𝓋🌞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝒶 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃❤𝓈𝓉𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾🍩𝓃𝑒𝓂 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂 𝒸💮𝓇𝓅💍𝓇𝒾𝓈 𝓈𝓊𝓈𝒸𝒾𝓅𝒾𝓉 𝓁𝒶𝒷💮𝓇𝒾🏵𝓈𝒶𝓂, 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝒹 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸🌸𝓂𝓂🌺𝒹𝒾 𝒸🍑𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇¿ 𝒬𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓋𝑒𝓁 𝑒𝓊𝓂 𝒾𝓊𝓇𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝓆𝓊𝒾 𝒾𝓃 𝑒𝒶 𝓋💞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝓂💙𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝒸😍𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇, 𝓋𝑒𝓁 𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾 𝒹❀𝓁🍬𝓇𝑒𝓂 𝑒𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓆𝓊❤ 𝓋🌺𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇¿❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾💍𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝𝐵𝓊𝓉 𝐼 𝓂𝓊𝓈𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒶𝒾𝓃 𝓉🍩 𝓎💗𝓊 𝒽❀𝓌 𝒶𝓁𝓁 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓂𝒾𝓈𝓉𝒶𝓀𝑒𝓃 𝒾𝒹𝑒𝒶 💮𝒻 𝒹𝑒𝓃💍𝓊𝓃𝒸𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝓇𝒶𝒾𝓈𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓌𝒶𝓈 𝒷💮𝓇𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝐼 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝑔𝒾𝓋𝑒 𝓎🍬𝓊 𝒶 𝒸🌺𝓂𝓅𝓁𝑒𝓉𝑒 𝒶𝒸𝒸☯𝓊𝓃𝓉 💍𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝓎𝓈𝓉𝑒𝓂, 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓍𝓅💗𝓊𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝒶𝒸𝓉𝓊𝒶𝓁 𝓉𝑒𝒶𝒸𝒽𝒾𝓃𝑔𝓈 🍑𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁❤𝓇𝑒𝓇 🏵𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝓇𝓊𝓉𝒽, 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝓈𝓉𝑒𝓇-𝒷𝓊𝒾𝓁𝒹𝑒𝓇 ❁𝒻 𝒽𝓊𝓂𝒶𝓃 𝒽𝒶𝓅𝓅𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈. 𝒩🍪 🍑𝓃𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈, 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒𝓈, ❤𝓇 𝒶𝓋💮𝒾𝒹𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽💮𝓈𝑒 𝓌𝒽💙 𝒹💍 𝓃😍𝓉 𝓀𝓃💮𝓌 𝒽🍑𝓌 𝓉❤ 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓇𝒶𝓉𝒾💍𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝑒𝓃𝒸❁𝓊𝓃𝓉𝑒𝓇 𝒸🌺𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝑒𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓁𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃𝒻𝓊𝓁. 𝒩🌸𝓇 𝒶𝑔𝒶𝒾𝓃 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓃𝓎😍𝓃𝑒 𝓌𝒽😍 𝓁🍬𝓋𝑒𝓈 💗𝓇 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒𝓈 🌺𝓇 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒𝓈 𝓉🌞 ❁𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓅𝒶𝒾𝓃 🌸𝒻 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 🌺𝒸𝒸𝒶𝓈𝒾🍪𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 💮𝒸𝒸𝓊𝓇 𝒾𝓃 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓉🌸𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒶𝓃 𝓅𝓇🍬𝒸𝓊𝓇𝑒 𝒽𝒾𝓂 𝓈😍𝓂𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒. 𝒯❀ 𝓉𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓇𝒾𝓋𝒾𝒶𝓁 𝑒𝓍𝒶𝓂𝓅𝓁𝑒, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 ☯𝒻 𝓊𝓈 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓊𝓃𝒹𝑒𝓇𝓉𝒶𝓀𝑒𝓈 𝓁𝒶𝒷🍑𝓇𝒾💮𝓊𝓈 𝓅𝒽𝓎𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓈𝑒, 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉 𝓉💙 ❁𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓈🌸𝓂𝑒 𝒶𝒹𝓋𝒶𝓃𝓉𝒶𝑔𝑒 𝒻𝓇🌸𝓂 𝒾𝓉¿ 𝐵𝓊𝓉 𝓌𝒽💮 𝒽𝒶𝓈 𝒶𝓃𝓎 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉 𝓉❀ 𝒻𝒾𝓃𝒹 𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝓂𝒶𝓃 𝓌𝒽💞 𝒸𝒽♡🌺𝓈𝑒𝓈 𝓉🏵 𝑒𝓃𝒿💗𝓎 𝒶 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓃💍 𝒶𝓃𝓃🍬𝓎𝒾𝓃𝑔 𝒸💍𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈, 💮𝓇 ☯𝓃𝑒 𝓌𝒽❀ 𝒶𝓋🌞𝒾𝒹𝓈 𝒶 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓇🍑𝒹𝓊𝒸𝑒𝓈 𝓃😍 𝓇𝑒𝓈𝓊𝓁𝓉𝒶𝓃𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒¿❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾❤𝓃 𝟣.𝟣🍪.𝟥𝟥 ❤𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵💍𝓃❁𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🌞𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇💗 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒜𝓉 𝓋𝑒𝓇🌞 𝑒❀𝓈 𝑒𝓉 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓂𝓊𝓈 𝑒𝓉 𝒾𝓊𝓈𝓉💙 😍𝒹𝒾❤ 𝒹𝒾𝑔𝓃𝒾𝓈𝓈𝒾𝓂🌺𝓈 𝒹𝓊𝒸𝒾𝓂𝓊𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝒷𝓁𝒶𝓃𝒹𝒾𝓉𝒾𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒶𝑒𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝓋💙𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝓊𝓂 𝒹𝑒𝓁𝑒𝓃𝒾𝓉𝒾 𝒶𝓉𝓆𝓊𝑒 𝒸❀𝓇𝓇𝓊𝓅𝓉𝒾 𝓆𝓊💙𝓈 𝒹🍑𝓁🌺𝓇𝑒𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈 𝓂🏵𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝓈 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝓊𝓇𝒾 𝓈𝒾𝓃𝓉 💮𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉𝒾 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒾𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓃🍑𝓃 𝓅𝓇🍪𝓋𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝒾𝓂𝒾𝓁𝒾𝓆𝓊𝑒 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 ♡𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂💮𝓁𝓁𝒾𝓉𝒾𝒶 𝒶𝓃𝒾𝓂𝒾, 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷💗𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝒹💍𝓁🍪𝓇𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒶. 𝐸𝓉 𝒽𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒹𝑒𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒻𝒶𝒸𝒾𝓁𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓉 𝑒𝓍𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉𝒶 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝒸𝓉𝒾🌞. 𝒩𝒶𝓂 𝓁𝒾𝒷𝑒𝓇🌞 𝓉𝑒𝓂𝓅💙𝓇𝑒, 𝒸𝓊𝓂 𝓈😍𝓁𝓊𝓉𝒶 𝓃🍪𝒷𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓁𝒾𝑔𝑒𝓃𝒹𝒾 ♡𝓅𝓉𝒾💞 𝒸𝓊𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝒾𝓂𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉 𝓆𝓊❤ 𝓂𝒾𝓃𝓊𝓈 𝒾𝒹 𝓆𝓊😍𝒹 𝓂𝒶𝓍𝒾𝓂𝑒 𝓅𝓁𝒶𝒸𝑒𝒶𝓉 𝒻𝒶𝒸𝑒𝓇𝑒 𝓅🍩𝓈𝓈𝒾𝓂𝓊𝓈, ❁𝓂𝓃𝒾𝓈 𝓋❀𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝒶𝓈𝓈𝓊𝓂𝑒𝓃𝒹𝒶 𝑒𝓈𝓉, 💞𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒹💍𝓁💙𝓇 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝑒𝓃𝒹𝓊𝓈. 𝒯𝑒𝓂𝓅♡𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒷𝓊𝓈𝒹𝒶𝓂 𝑒𝓉 𝒶𝓊𝓉 🏵𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒾𝓈 𝒹𝑒𝒷𝒾𝓉𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓈𝒶𝑒𝓅𝑒 𝑒𝓋𝑒𝓃𝒾𝑒𝓉 𝓊𝓉 𝑒𝓉 𝓋♡𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒 𝓈𝒾𝓃𝓉 𝑒𝓉 𝓂☯𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝓃❤𝓃 𝓇𝑒𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒. 𝐼𝓉𝒶𝓆𝓊𝑒 𝑒𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒽𝒾𝒸 𝓉𝑒𝓃𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶 𝓈𝒶𝓅𝒾𝑒𝓃𝓉𝑒 𝒹𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓊𝓈, 𝓊𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝒾𝒸𝒾𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝓋♡𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓂𝒶𝒾💗𝓇𝑒𝓈 𝒶𝓁𝒾𝒶𝓈 𝒸🌺𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝓇𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝒹♡𝓁🍑𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝒾💮𝓇𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝒶𝓉.❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🌺𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝💍𝓃 𝓉𝒽𝑒 🏵𝓉𝒽𝑒𝓇 𝒽𝒶𝓃𝒹, 𝓌𝑒 𝒹𝑒𝓃🍩𝓊𝓃𝒸𝑒 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉𝑒❀𝓊𝓈 𝒾𝓃𝒹𝒾𝑔𝓃𝒶𝓉𝒾♡𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓂𝑒𝓃 𝓌𝒽🍑 𝒶𝓇𝑒 𝓈🌞 𝒷𝑒𝑔𝓊𝒾𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝑒𝓂😍𝓇𝒶𝓁𝒾𝓏𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒽𝒶𝓇𝓂𝓈 🍬𝒻 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 💞𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂💮𝓂𝑒𝓃𝓉, 𝓈❁ 𝒷𝓁𝒾𝓃𝒹𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒, 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓉𝒽𝑒𝓎 𝒸𝒶𝓃𝓃🌺𝓉 𝒻💮𝓇𝑒𝓈𝑒𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓇❀𝓊𝒷𝓁𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝒷🍩𝓊𝓃𝒹 𝓉🏵 𝑒𝓃𝓈𝓊𝑒; 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓆𝓊𝒶𝓁 𝒷𝓁𝒶𝓂𝑒 𝒷𝑒𝓁💙𝓃𝑔𝓈 𝓉💍 𝓉𝒽💍𝓈𝑒 𝓌𝒽🍩 𝒻𝒶𝒾𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝓊𝓉𝓎 𝓉𝒽𝓇🍪𝓊𝑔𝒽 𝓌𝑒𝒶𝓀𝓃𝑒𝓈𝓈 🌞𝒻 𝓌𝒾𝓁𝓁, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒶𝓂𝑒 𝒶𝓈 𝓈𝒶𝓎𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇💗𝓊𝑔𝒽 𝓈𝒽𝓇𝒾𝓃𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒻𝓇☯𝓂 𝓉💙𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃. 𝒯𝒽𝑒𝓈𝑒 𝒸𝒶𝓈𝑒𝓈 𝒶𝓇𝑒 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝒸𝓉𝓁𝓎 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝒶𝓈𝓎 𝓉♡ 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔𝓊𝒾𝓈𝒽. 𝐼𝓃 𝒶 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒽☯𝓊𝓇, 𝓌𝒽𝑒𝓃 ❤𝓊𝓇 𝓅💞𝓌𝑒𝓇 ❤𝒻 𝒸𝒽🍬𝒾𝒸𝑒 𝒾𝓈 𝓊𝓃𝓉𝓇𝒶𝓂𝓂𝑒𝓁𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓃❁𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓇𝑒𝓋𝑒𝓃𝓉𝓈 ❤𝓊𝓇 𝒷𝑒𝒾𝓃𝑔 𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓉🌸 𝒹🍑 𝓌𝒽𝒶𝓉 𝓌𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒷𝑒𝓈𝓉, 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓉🌸 𝒷𝑒 𝓌𝑒𝓁𝒸🍑𝓂𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓋❀𝒾𝒹𝑒𝒹. 𝐵𝓊𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝑒𝓇𝓉𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 🍩𝓌𝒾𝓃𝑔 𝓉💍 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝓁𝒶𝒾𝓂𝓈 🍪𝒻 𝒹𝓊𝓉𝓎 😍𝓇 𝓉𝒽𝑒 🏵𝒷𝓁𝒾𝑔𝒶𝓉𝒾💮𝓃𝓈 🌸𝒻 𝒷𝓊𝓈𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈 𝒾𝓉 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒻𝓇𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 🍑𝒸𝒸𝓊𝓇 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓉🌸 𝒷𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒶𝓃𝓃💞𝓎𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝒸𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝒹. 𝒯𝒽𝑒 𝓌𝒾𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻💗𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒽😍𝓁𝒹𝓈 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈 𝓉🍩 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒾𝓃𝒸𝒾𝓅𝓁𝑒 🍬𝒻 𝓈𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝒾🌺𝓃: 𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓉❁ 𝓈𝑒𝒸𝓊𝓇𝑒 💗𝓉𝒽𝑒𝓇 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉𝑒𝓇 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈, 💙𝓇 𝑒𝓁𝓈𝑒 𝒽𝑒 𝑒𝓃𝒹𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈 𝓉❁ 𝒶𝓋💗𝒾𝒹 𝓌🌺𝓇𝓈𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈.❞  🎀  🐏 ⋆ 🐨

🐣 ⋆ 🐨  🎀  𝒲𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓈 𝐿🍩𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂?
𝐿💞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 💙𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎. 𝐿💍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒽𝒶𝓈 𝒷𝑒𝑒𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎'𝓈 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧💮💞𝓈, 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝒶𝓃 𝓊𝓃𝓀𝓃🍑𝓌𝓃 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇 𝓉☯💍𝓀 𝒶 𝑔𝒶𝓁𝓁𝑒𝓎 😍𝒻 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓈𝒸𝓇𝒶𝓂𝒷𝓁𝑒𝒹 𝒾𝓉 𝓉🌺 𝓂𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝓈𝓅𝑒𝒸𝒾𝓂𝑒𝓃 𝒷💗😍𝓀. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓈𝓊𝓇𝓋𝒾𝓋𝑒𝒹 𝓃🍪𝓉 ❁𝓃𝓁𝓎 𝒻𝒾𝓋𝑒 𝒸𝑒𝓃𝓉𝓊𝓇𝒾𝑒𝓈, 𝒷𝓊𝓉 𝒶𝓁𝓈💗 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝑒𝒶𝓅 𝒾𝓃𝓉❤ 𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓇🏵𝓃𝒾𝒸 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔, 𝓇𝑒𝓂𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝒶𝓁𝓁𝓎 𝓊𝓃𝒸𝒽𝒶𝓃𝑔𝑒𝒹. 𝐼𝓉 𝓌𝒶𝓈 𝓅💮𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇𝒾𝓈𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟨❀𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 🌺𝒻 𝐿𝑒𝓉𝓇𝒶𝓈𝑒𝓉 𝓈𝒽𝑒𝑒𝓉𝓈 𝒸🍑𝓃𝓉𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝐿❀𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈, 𝒶𝓃𝒹 𝓂💞𝓇𝑒 𝓇𝑒𝒸𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉🍬𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓈🍬𝒻𝓉𝓌𝒶𝓇𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒜𝓁𝒹𝓊𝓈 𝒫𝒶𝑔𝑒𝑀𝒶𝓀𝑒𝓇 𝒾𝓃𝒸𝓁𝓊𝒹𝒾𝓃𝑔 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾🍩𝓃𝓈 ❤𝒻 𝐿🌞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂.

𝒲𝒽𝓎 𝒹🌺 𝓌𝑒 𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉¿
𝐼𝓉 𝒾𝓈 𝒶 𝓁🌸𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓉𝒶𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝑒𝒹 𝒻𝒶𝒸𝓉 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶 𝓇𝑒𝒶𝒹𝑒𝓇 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒷𝑒 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒸💮𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 🍩𝒻 𝒶 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓁💗❁𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓉 𝒾𝓉𝓈 𝓁𝒶𝓎😍𝓊𝓉. 𝒯𝒽𝑒 𝓅🏵𝒾𝓃𝓉 🍑𝒻 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝐿💮𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝒶 𝓂☯𝓇𝑒-💙𝓇-𝓁𝑒𝓈𝓈 𝓃♡𝓇𝓂𝒶𝓁 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒾𝒷𝓊𝓉𝒾💍𝓃 ♡𝒻 𝓁𝑒𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈, 𝒶𝓈 🏵𝓅𝓅💙𝓈𝑒𝒹 𝓉☯ 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 '𝒞☯𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒, 𝒸🌺𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒', 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 𝓁♡💍𝓀 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽. 𝑀𝒶𝓃𝓎 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉🍑𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒸𝓀𝒶𝑔𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝑒𝒷 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝑒𝒹𝒾𝓉💞𝓇𝓈 𝓃❀𝓌 𝓊𝓈𝑒 𝐿🏵𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓈 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝑒𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓂💍𝒹𝑒𝓁 𝓉𝑒𝓍𝓉, 𝒶𝓃𝒹 𝒶 𝓈𝑒𝒶𝓇𝒸𝒽 𝒻❁𝓇 '𝓁💮𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂' 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝓊𝓃𝒸💮𝓋𝑒𝓇 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓌𝑒𝒷 𝓈𝒾𝓉𝑒𝓈 𝓈𝓉𝒾𝓁𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒾𝓃𝒻𝒶𝓃𝒸𝓎. 𝒱𝒶𝓇𝒾🌺𝓊𝓈 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾💮𝓃𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝑒𝓋😍𝓁𝓋𝑒𝒹 ❁𝓋𝑒𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈, 𝓈💗𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 𝒷𝓎 𝒶𝒸𝒸𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈💍𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 🌸𝓃 𝓅𝓊𝓇𝓅♡𝓈𝑒 (𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂🌞𝓊𝓇 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒).


𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒹❤𝑒𝓈 𝒾𝓉 𝒸❁𝓂𝑒 𝒻𝓇🍩𝓂?
𝒞🍑𝓃𝓉𝓇𝒶𝓇𝓎 𝓉🏵 𝓅🍪𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝒻, 𝐿❁𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓃❁𝓉 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝓇𝒶𝓃𝒹💙𝓂 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓇❤❁𝓉𝓈 𝒾𝓃 𝒶 𝓅𝒾𝑒𝒸𝑒 🍬𝒻 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒 𝒻𝓇😍𝓂 𝟦𝟧 𝐵𝒞, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 ❀𝓋𝑒𝓇 𝟤🍩💍🍪 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈 🍬𝓁𝒹. 𝑅𝒾𝒸𝒽𝒶𝓇𝒹 𝑀𝒸𝒞𝓁𝒾𝓃𝓉💍𝒸𝓀, 𝒶 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓅𝓇☯𝒻𝑒𝓈𝓈🌸𝓇 𝒶𝓉 𝐻𝒶𝓂𝓅𝒹𝑒𝓃-𝒮𝓎𝒹𝓃𝑒𝓎 𝒞❤𝓁𝓁𝑒𝑔𝑒 𝒾𝓃 𝒱𝒾𝓇𝑔𝒾𝓃𝒾𝒶, 𝓁🌞🌸𝓀𝑒𝒹 𝓊𝓅 💍𝓃𝑒 🌞𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂💗𝓇𝑒 💞𝒷𝓈𝒸𝓊𝓇𝑒 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌🌺𝓇𝒹𝓈, 𝒸❁𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒻𝓇💞𝓂 𝒶 𝐿🌺𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝒶𝓃𝒹 𝑔💗𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇🍪𝓊𝑔𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒾𝓉𝑒𝓈 💞𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓌💮𝓇𝒹 𝒾𝓃 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒, 𝒹𝒾𝓈𝒸😍𝓋𝑒𝓇𝑒𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓊𝓃𝒹🌞𝓊𝒷𝓉𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓈💞𝓊𝓇𝒸𝑒. 𝐿❀𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒸❁𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇☯𝓂 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾🍑𝓃𝓈 𝟣.𝟣🍪.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣🍑.𝟥𝟥 🍩𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵♡𝓃❀𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁😍𝓇𝓊𝓂❞ (𝒯𝒽𝑒 𝐸𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓈 😍𝒻 𝒢🍪♡𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝐸𝓋𝒾𝓁) 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🍩, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞. 𝒯𝒽𝒾𝓈 𝒷♡🏵𝓀 𝒾𝓈 𝒶 𝓉𝓇𝑒𝒶𝓉𝒾𝓈𝑒 💍𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝒽𝑒♡𝓇𝓎 💞𝒻 𝑒𝓉𝒽𝒾𝒸𝓈, 𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅🌞𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒹𝓊𝓇𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝑒 𝑅𝑒𝓃𝒶𝒾𝓈𝓈𝒶𝓃𝒸𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓁𝒾𝓃𝑒 ♡𝒻 𝐿☯𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, ❝𝐿🍑𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹😍𝓁🌸𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉..❞, 𝒸🏵𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇😍𝓂 𝒶 𝓁𝒾𝓃𝑒 𝒾𝓃 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾❁𝓃 𝟣.𝟣🍑.𝟥𝟤.

𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀 ❁𝒻 𝐿🌸𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧💞💗𝓈 𝒾𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓇💗𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒷𝑒𝓁💗𝓌 𝒻😍𝓇 𝓉𝒽🍩𝓈𝑒 𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇𝑒𝓈𝓉𝑒𝒹. 𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾❁𝓃𝓈 𝟣.𝟣💞.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣❀.𝟥𝟥 𝒻𝓇💞𝓂 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵💙𝓃💙𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁♡𝓇𝓊𝓂❞ 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🍩 𝒶𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓈☯ 𝓇𝑒𝓅𝓇🏵𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝑒𝓍𝒶𝒸𝓉 🍑𝓇𝒾𝑔𝒾𝓃𝒶𝓁 𝒻💮𝓇𝓂, 𝒶𝒸𝒸🍪𝓂𝓅𝒶𝓃𝒾𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾🌸𝓃𝓈 𝒻𝓇💮𝓂 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾❀𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂.

𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒸𝒶𝓃 𝐼 𝑔𝑒𝓉 𝓈☯𝓂𝑒?
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓇𝑒 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓋𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝒾☯𝓃𝓈 🌞𝒻 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈 🌸𝒻 𝐿❤𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝒿🌺𝓇𝒾𝓉𝓎 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓈𝓊𝒻𝒻𝑒𝓇𝑒𝒹 𝒶𝓁𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝒾🌸𝓃 𝒾𝓃 𝓈🌞𝓂𝑒 𝒻💞𝓇𝓂, 𝒷𝓎 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂💞𝓊𝓇, 😍𝓇 𝓇𝒶𝓃𝒹☯𝓂𝒾𝓈𝑒𝒹 𝓌🌺𝓇𝒹𝓈 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒹💍𝓃'𝓉 𝓁🍬❁𝓀 𝑒𝓋𝑒𝓃 𝓈𝓁𝒾𝑔𝒽𝓉𝓁𝓎 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝓋𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝐼𝒻 𝓎♡𝓊 𝒶𝓇𝑒 𝑔😍𝒾𝓃𝑔 𝓉💮 𝓊𝓈𝑒 𝒶 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒 🏵𝒻 𝐿🍩𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, 𝓎💮𝓊 𝓃𝑒𝑒𝒹 𝓉🌺 𝒷𝑒 𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈𝓃'𝓉 𝒶𝓃𝓎𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓂𝒷𝒶𝓇𝓇𝒶𝓈𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒽𝒾𝒹𝒹𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒾𝒹𝒹𝓁𝑒 😍𝒻 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝒜𝓁𝓁 𝓉𝒽𝑒 𝐿❤𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉❁𝓇𝓈 🍑𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉 𝓉𝑒𝓃𝒹 𝓉💮 𝓇𝑒𝓅𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓇𝑒𝒹𝑒𝒻𝒾𝓃𝑒𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀𝓈 𝒶𝓈 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒶𝓇𝓎, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓉𝓇𝓊𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉☯𝓇 🍑𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉. 𝐼𝓉 𝓊𝓈𝑒𝓈 𝒶 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒾🍬𝓃𝒶𝓇𝓎 🌸𝒻 ❤𝓋𝑒𝓇 𝟤♡❀ 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌😍𝓇𝒹𝓈, 𝒸💙𝓂𝒷𝒾𝓃𝑒𝒹 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝒽𝒶𝓃𝒹𝒻𝓊𝓁 💞𝒻 𝓂💗𝒹𝑒𝓁 𝓈𝑒𝓃𝓉𝑒𝓃𝒸𝑒 𝓈𝓉𝓇𝓊𝒸𝓉𝓊𝓇𝑒𝓈, 𝓉❀ 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒 𝐿💍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓁💙❁𝓀𝓈 𝓇𝑒𝒶𝓈😍𝓃𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒𝒹 𝐿💗𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻🏵𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒻𝓇😍𝓂 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓉𝒾𝓉𝒾☯𝓃, 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂❤𝓊𝓇, 🍬𝓇 𝓃💍𝓃-𝒸𝒽𝒶𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝓇𝒾𝓈𝓉𝒾𝒸 𝓌❁𝓇𝒹𝓈 𝑒𝓉𝒸.

𝟧
	𝓅𝒶𝓇𝒶𝑔𝓇𝒶𝓅𝒽𝓈
	𝓌🌺𝓇𝒹𝓈
	𝒷𝓎𝓉𝑒𝓈
	𝓁𝒾𝓈𝓉𝓈
	𝒮𝓉𝒶𝓇𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 '𝐿❀𝓇𝑒𝓂
𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹❁𝓁😍𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉...'

𝒯𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾♡𝓃𝓈: 𝒞𝒶𝓃 𝓎😍𝓊 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝒾𝓃𝓉🍪 𝒶 𝒻☯𝓇𝑒𝒾𝑔𝓃 𝓁𝒶𝓃𝑔𝓊𝒶𝑔𝑒 ¿ 𝒫𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝑒𝓂𝒶𝒾𝓁 𝓊𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓉𝒶𝒾𝓁𝓈 𝒾𝒻 𝓎🍩𝓊 𝒸𝒶𝓃 𝒽𝑒𝓁𝓅.
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝒶 𝓈𝑒𝓉 ❤𝒻 𝓂💙𝒸𝓀 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝓇𝑒𝑒 𝒸🍬𝓁🍬𝓊𝓇𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝒾𝓃 𝒶 𝓇𝒶𝓃𝑔𝑒 ❤𝒻 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓏𝑒𝓈:
𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈
𝒟💮𝓃𝒶𝓉𝑒: 𝐼𝒻 𝓎🍬𝓊 𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝓇𝑒𝑔𝓊𝓁𝒶𝓇𝓁𝓎 𝒶𝓃𝒹 𝓌♡𝓊𝓁𝒹 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓉💮 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓀𝑒𝑒𝓅 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒾𝓉𝑒 💗𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉, 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝒸🍬𝓃𝓈𝒾𝒹𝑒𝓇 𝒹🏵𝓃𝒶𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶 𝓈𝓂𝒶𝓁𝓁 𝓈𝓊𝓂 𝓉💞 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓅𝒶𝓎 𝒻🌞𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝒽🍬𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝒷𝒶𝓃𝒹𝓌𝒾𝒹𝓉𝒽 𝒷𝒾𝓁𝓁. 𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓃💮 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝓊𝓂 𝒹😍𝓃𝒶𝓉𝒾🍑𝓃, 𝒶𝓃𝓎 𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝒶𝓅𝓅𝓇𝑒𝒸𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 - 𝒸𝓁𝒾𝒸𝓀 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝓉💗 𝒹🍩𝓃𝒶𝓉𝑒 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒫𝒶𝓎𝒫𝒶𝓁. 𝒯𝒽𝒶𝓃𝓀 𝓎🏵𝓊 𝒻🌺𝓇 𝓎🌞𝓊𝓇 𝓈𝓊𝓅𝓅💍𝓇𝓉.
𝒟😍𝓃𝒶𝓉𝑒 𝐵𝒾𝓉𝒸🌺𝒾𝓃: 𝟣𝟨𝒰𝒬𝐿𝓆𝟣𝐻𝒵𝟥𝒞𝒩𝓌𝒽𝓋𝑔𝓇𝒶𝓇𝒱𝟨𝓅𝑀🏵𝒜𝟤𝒞𝒟𝒿𝒷𝟦𝓉𝓎𝐹
𝒩💮𝒹𝑒𝒥𝒮 𝒫𝓎𝓉𝒽🍬𝓃 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝒻𝒶𝒸𝑒 𝒢𝒯𝒦 𝐿𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑅𝒶𝒾𝓁𝓈 .𝒩𝐸𝒯 𝒢𝓇🍩🍑𝓋𝓎
𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝐿🍬𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧😍❁𝓈
❝𝐿🌺𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹🍪𝓁☯𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸🍩𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝒹☯ 𝑒𝒾𝓊𝓈𝓂🍩𝒹 𝓉𝑒𝓂𝓅🍪𝓇 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷❀𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹♡𝓁❀𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃💞𝓈𝓉𝓇𝓊𝒹 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾🌞𝓃 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂𝒸💍 𝓁𝒶𝒷💍𝓇𝒾𝓈 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝓅 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸💞𝓂𝓂☯𝒹❀ 𝒸🍑𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉. 𝒟𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒 𝒾𝓇𝓊𝓇𝑒 𝒹❤𝓁🏵𝓇 𝒾𝓃 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝒾𝓃 𝓋🏵𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝒸𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝒹♡𝓁🍩𝓇𝑒 𝑒𝓊 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇. 𝐸𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝓊𝓇 𝓈𝒾𝓃𝓉 🍬𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒶𝓉𝒶𝓉 𝓃🍩𝓃 𝓅𝓇🍬𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 🌸𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂❀𝓁𝓁𝒾𝓉 𝒶𝓃𝒾𝓂 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷🌺𝓇𝓊𝓂.❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾💗𝓃 𝟣.𝟣❤.𝟥𝟤 💗𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🍬𝓃🍑𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🌺𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇💞 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒮𝑒𝒹 𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝓈𝓅𝒾𝒸𝒾𝒶𝓉𝒾𝓈 𝓊𝓃𝒹𝑒 🌺𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒾𝓈𝓉𝑒 𝓃𝒶𝓉𝓊𝓈 𝑒𝓇𝓇❀𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝓋💙𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝒹🍩𝓁❀𝓇𝑒𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓁𝒶𝓊𝒹𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂, 𝓉💗𝓉𝒶𝓂 𝓇𝑒𝓂 𝒶𝓅𝑒𝓇𝒾𝒶𝓂, 𝑒𝒶𝓆𝓊𝑒 𝒾𝓅𝓈𝒶 𝓆𝓊𝒶𝑒 𝒶𝒷 𝒾𝓁𝓁🍬 𝒾𝓃𝓋𝑒𝓃𝓉😍𝓇𝑒 𝓋𝑒𝓇𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈𝒾 𝒶𝓇𝒸𝒽𝒾𝓉𝑒𝒸𝓉❀ 𝒷𝑒𝒶𝓉𝒶𝑒 𝓋𝒾𝓉𝒶𝑒 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒶 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒾𝒸𝒶𝒷🏵. 𝒩𝑒𝓂💞 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒾𝓅𝓈𝒶𝓂 𝓋😍𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓋🍑𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝓃𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 🌞𝒹𝒾𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝒻𝓊𝑔𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒸💗𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝓊𝓃𝓉𝓊𝓇 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒾 𝒹♡𝓁♡𝓇𝑒𝓈 𝑒😍𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝓇𝒶𝓉𝒾💗𝓃𝑒 𝓋💗𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓈𝑒𝓆𝓊𝒾 𝓃𝑒𝓈𝒸𝒾𝓊𝓃𝓉. 𝒩𝑒𝓆𝓊𝑒 𝓅❀𝓇𝓇☯ 𝓆𝓊𝒾𝓈𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝓈𝓉, 𝓆𝓊𝒾 𝒹♡𝓁🌺𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒹❤𝓁♡𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸🏵𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓃🌸𝓃 𝓃𝓊𝓂𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝒾𝓊𝓈 𝓂💞𝒹𝒾 𝓉𝑒𝓂𝓅❤𝓇𝒶 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷❀𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹❀𝓁🌞𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶𝓂 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓆𝓊𝒶𝑒𝓇𝒶𝓉 𝓋💮𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝒶 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃🍑𝓈𝓉𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾💙𝓃𝑒𝓂 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂 𝒸💞𝓇𝓅💍𝓇𝒾𝓈 𝓈𝓊𝓈𝒸𝒾𝓅𝒾𝓉 𝓁𝒶𝒷🌺𝓇𝒾💮𝓈𝒶𝓂, 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝒹 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸💞𝓂𝓂🍪𝒹𝒾 𝒸💞𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇¿ 𝒬𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓋𝑒𝓁 𝑒𝓊𝓂 𝒾𝓊𝓇𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝓆𝓊𝒾 𝒾𝓃 𝑒𝒶 𝓋🌺𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝓂💙𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝒸❀𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇, 𝓋𝑒𝓁 𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾 𝒹❁𝓁🌺𝓇𝑒𝓂 𝑒𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓆𝓊🍬 𝓋🌞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇?❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍑𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝𝐵𝓊𝓉 𝐼 𝓂𝓊𝓈𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒶𝒾𝓃 𝓉🏵 𝓎❁𝓊 𝒽☯𝓌 𝒶𝓁𝓁 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓂𝒾𝓈𝓉𝒶𝓀𝑒𝓃 𝒾𝒹𝑒𝒶 🏵𝒻 𝒹𝑒𝓃♡𝓊𝓃𝒸𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝓇𝒶𝒾𝓈𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓌𝒶𝓈 𝒷🍪𝓇𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝐼 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝑔𝒾𝓋𝑒 𝓎💍𝓊 𝒶 𝒸💍𝓂𝓅𝓁𝑒𝓉𝑒 𝒶𝒸𝒸🏵𝓊𝓃𝓉 ❤𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝓎𝓈𝓉𝑒𝓂, 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓍𝓅🏵𝓊𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝒶𝒸𝓉𝓊𝒶𝓁 𝓉𝑒𝒶𝒸𝒽𝒾𝓃𝑔𝓈 ♡𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁❀𝓇𝑒𝓇 💞𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝓇𝓊𝓉𝒽, 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝓈𝓉𝑒𝓇-𝒷𝓊𝒾𝓁𝒹𝑒𝓇 🍩𝒻 𝒽𝓊𝓂𝒶𝓃 𝒽𝒶𝓅𝓅𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈. 𝒩🍪 🌺𝓃𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈, 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒𝓈, 💙𝓇 𝒶𝓋☯𝒾𝒹𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽❀𝓈𝑒 𝓌𝒽🍬 𝒹🌞 𝓃💙𝓉 𝓀𝓃♡𝓌 𝒽💮𝓌 𝓉♡ 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓇𝒶𝓉𝒾😍𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝑒𝓃𝒸🏵𝓊𝓃𝓉𝑒𝓇 𝒸🍬𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝑒𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓁𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃𝒻𝓊𝓁. 𝒩❤𝓇 𝒶𝑔𝒶𝒾𝓃 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓃𝓎🍪𝓃𝑒 𝓌𝒽🍩 𝓁🍑𝓋𝑒𝓈 ☯𝓇 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒𝓈 🍩𝓇 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒𝓈 𝓉❤ ♡𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓅𝒶𝒾𝓃 💍𝒻 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 💗𝒸𝒸𝒶𝓈𝒾❤𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 💞𝒸𝒸𝓊𝓇 𝒾𝓃 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓉❁𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒶𝓃 𝓅𝓇💙𝒸𝓊𝓇𝑒 𝒽𝒾𝓂 𝓈🌺𝓂𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒. 𝒯💗 𝓉𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓇𝒾𝓋𝒾𝒶𝓁 𝑒𝓍𝒶𝓂𝓅𝓁𝑒, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 ♡𝒻 𝓊𝓈 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓊𝓃𝒹𝑒𝓇𝓉𝒶𝓀𝑒𝓈 𝓁𝒶𝒷🍪𝓇𝒾☯𝓊𝓈 𝓅𝒽𝓎𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓈𝑒, 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉 𝓉🌸 💙𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓈💞𝓂𝑒 𝒶𝒹𝓋𝒶𝓃𝓉𝒶𝑔𝑒 𝒻𝓇❁𝓂 𝒾𝓉¿ 𝐵𝓊𝓉 𝓌𝒽💙 𝒽𝒶𝓈 𝒶𝓃𝓎 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉 𝓉🍑 𝒻𝒾𝓃𝒹 𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝓂𝒶𝓃 𝓌𝒽🍪 𝒸𝒽☯♡𝓈𝑒𝓈 𝓉🍪 𝑒𝓃𝒿☯𝓎 𝒶 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓃❀ 𝒶𝓃𝓃🍪𝓎𝒾𝓃𝑔 𝒸☯𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈, 🍑𝓇 🌺𝓃𝑒 𝓌𝒽❤ 𝒶𝓋🌺𝒾𝒹𝓈 𝒶 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓇🍩𝒹𝓊𝒸𝑒𝓈 𝓃💮 𝓇𝑒𝓈𝓊𝓁𝓉𝒶𝓃𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒?❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾💙𝓃 𝟣.𝟣❤.𝟥𝟥 💗𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵💗𝓃💙𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁💙𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇☯ 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒜𝓉 𝓋𝑒𝓇🏵 𝑒🍩𝓈 𝑒𝓉 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓂𝓊𝓈 𝑒𝓉 𝒾𝓊𝓈𝓉🍪 ☯𝒹𝒾💙 𝒹𝒾𝑔𝓃𝒾𝓈𝓈𝒾𝓂❀𝓈 𝒹𝓊𝒸𝒾𝓂𝓊𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝒷𝓁𝒶𝓃𝒹𝒾𝓉𝒾𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒶𝑒𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝓋🌸𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝓊𝓂 𝒹𝑒𝓁𝑒𝓃𝒾𝓉𝒾 𝒶𝓉𝓆𝓊𝑒 𝒸💍𝓇𝓇𝓊𝓅𝓉𝒾 𝓆𝓊🍩𝓈 𝒹🌺𝓁🍬𝓇𝑒𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈 𝓂💍𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝓈 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝓊𝓇𝒾 𝓈𝒾𝓃𝓉 😍𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉𝒾 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒾𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓃🌸𝓃 𝓅𝓇🍪𝓋𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝒾𝓂𝒾𝓁𝒾𝓆𝓊𝑒 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 💞𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂🍩𝓁𝓁𝒾𝓉𝒾𝒶 𝒶𝓃𝒾𝓂𝒾, 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷💞𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝒹🌞𝓁🌞𝓇𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒶. 𝐸𝓉 𝒽𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒹𝑒𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒻𝒶𝒸𝒾𝓁𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓉 𝑒𝓍𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉𝒶 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝒸𝓉𝒾🍑. 𝒩𝒶𝓂 𝓁𝒾𝒷𝑒𝓇🍪 𝓉𝑒𝓂𝓅🍩𝓇𝑒, 𝒸𝓊𝓂 𝓈❤𝓁𝓊𝓉𝒶 𝓃🍩𝒷𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓁𝒾𝑔𝑒𝓃𝒹𝒾 ❁𝓅𝓉𝒾💍 𝒸𝓊𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝒾𝓂𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉 𝓆𝓊❀ 𝓂𝒾𝓃𝓊𝓈 𝒾𝒹 𝓆𝓊🍬𝒹 𝓂𝒶𝓍𝒾𝓂𝑒 𝓅𝓁𝒶𝒸𝑒𝒶𝓉 𝒻𝒶𝒸𝑒𝓇𝑒 𝓅😍𝓈𝓈𝒾𝓂𝓊𝓈, ❁𝓂𝓃𝒾𝓈 𝓋❤𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝒶𝓈𝓈𝓊𝓂𝑒𝓃𝒹𝒶 𝑒𝓈𝓉, 🌸𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒹🍪𝓁❀𝓇 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝑒𝓃𝒹𝓊𝓈. 𝒯𝑒𝓂𝓅🍪𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒷𝓊𝓈𝒹𝒶𝓂 𝑒𝓉 𝒶𝓊𝓉 ☯𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒾𝓈 𝒹𝑒𝒷𝒾𝓉𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓈𝒶𝑒𝓅𝑒 𝑒𝓋𝑒𝓃𝒾𝑒𝓉 𝓊𝓉 𝑒𝓉 𝓋💙𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒 𝓈𝒾𝓃𝓉 𝑒𝓉 𝓂💍𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝓃💙𝓃 𝓇𝑒𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒. 𝐼𝓉𝒶𝓆𝓊𝑒 𝑒𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒽𝒾𝒸 𝓉𝑒𝓃𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶 𝓈𝒶𝓅𝒾𝑒𝓃𝓉𝑒 𝒹𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓊𝓈, 𝓊𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝒾𝒸𝒾𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝓋🌞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓂𝒶𝒾💙𝓇𝑒𝓈 𝒶𝓁𝒾𝒶𝓈 𝒸💙𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝓇𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝒹🍬𝓁❀𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝒾🌺𝓇𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝒶𝓉.❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍪𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝💗𝓃 𝓉𝒽𝑒 ♡𝓉𝒽𝑒𝓇 𝒽𝒶𝓃𝒹, 𝓌𝑒 𝒹𝑒𝓃❀𝓊𝓃𝒸𝑒 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉𝑒🌸𝓊𝓈 𝒾𝓃𝒹𝒾𝑔𝓃𝒶𝓉𝒾❁𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓂𝑒𝓃 𝓌𝒽💞 𝒶𝓇𝑒 𝓈💮 𝒷𝑒𝑔𝓊𝒾𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝑒𝓂💞𝓇𝒶𝓁𝒾𝓏𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒽𝒶𝓇𝓂𝓈 💗𝒻 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 ♡𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂💙𝓂𝑒𝓃𝓉, 𝓈💞 𝒷𝓁𝒾𝓃𝒹𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒, 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓉𝒽𝑒𝓎 𝒸𝒶𝓃𝓃♡𝓉 𝒻🍬𝓇𝑒𝓈𝑒𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓇🍪𝓊𝒷𝓁𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝒷💞𝓊𝓃𝒹 𝓉🍩 𝑒𝓃𝓈𝓊𝑒; 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓆𝓊𝒶𝓁 𝒷𝓁𝒶𝓂𝑒 𝒷𝑒𝓁🌞𝓃𝑔𝓈 𝓉🌞 𝓉𝒽❁𝓈𝑒 𝓌𝒽🍬 𝒻𝒶𝒾𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝓊𝓉𝓎 𝓉𝒽𝓇❀𝓊𝑔𝒽 𝓌𝑒𝒶𝓀𝓃𝑒𝓈𝓈 💍𝒻 𝓌𝒾𝓁𝓁, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒶𝓂𝑒 𝒶𝓈 𝓈𝒶𝓎𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇🏵𝓊𝑔𝒽 𝓈𝒽𝓇𝒾𝓃𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒻𝓇🍩𝓂 𝓉🏵𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃. 𝒯𝒽𝑒𝓈𝑒 𝒸𝒶𝓈𝑒𝓈 𝒶𝓇𝑒 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝒸𝓉𝓁𝓎 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝒶𝓈𝓎 𝓉♡ 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔𝓊𝒾𝓈𝒽. 𝐼𝓃 𝒶 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒽☯𝓊𝓇, 𝓌𝒽𝑒𝓃 💗𝓊𝓇 𝓅🌺𝓌𝑒𝓇 💮𝒻 𝒸𝒽💮𝒾𝒸𝑒 𝒾𝓈 𝓊𝓃𝓉𝓇𝒶𝓂𝓂𝑒𝓁𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓃😍𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓇𝑒𝓋𝑒𝓃𝓉𝓈 💗𝓊𝓇 𝒷𝑒𝒾𝓃𝑔 𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓉🌺 𝒹🌞 𝓌𝒽𝒶𝓉 𝓌𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒷𝑒𝓈𝓉, 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓉💍 𝒷𝑒 𝓌𝑒𝓁𝒸🌺𝓂𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓋♡𝒾𝒹𝑒𝒹. 𝐵𝓊𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝑒𝓇𝓉𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 🌞𝓌𝒾𝓃𝑔 𝓉💍 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝓁𝒶𝒾𝓂𝓈 ❀𝒻 𝒹𝓊𝓉𝓎 💞𝓇 𝓉𝒽𝑒 ☯𝒷𝓁𝒾𝑔𝒶𝓉𝒾💞𝓃𝓈 😍𝒻 𝒷𝓊𝓈𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈 𝒾𝓉 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒻𝓇𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 🍩𝒸𝒸𝓊𝓇 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓉❤ 𝒷𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒶𝓃𝓃🌺𝓎𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝒸𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝒹. 𝒯𝒽𝑒 𝓌𝒾𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻🌸𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒽❁𝓁𝒹𝓈 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈 𝓉🌺 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒾𝓃𝒸𝒾𝓅𝓁𝑒 ❀𝒻 𝓈𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝒾🍑𝓃: 𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓉💞 𝓈𝑒𝒸𝓊𝓇𝑒 ☯𝓉𝒽𝑒𝓇 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉𝑒𝓇 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈, 💞𝓇 𝑒𝓁𝓈𝑒 𝒽𝑒 𝑒𝓃𝒹𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈 𝓉❁ 𝒶𝓋🌺𝒾𝒹 𝓌💞𝓇𝓈𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈.❞  🎀  🐨 ⋆ 🐣

🐬 ⋆ 🐤  🎀  𝒲𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓈 𝐿🌞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂?
𝐿🍪𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 🍪𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎. 𝐿🍩𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒽𝒶𝓈 𝒷𝑒𝑒𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎'𝓈 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧💍♡𝓈, 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝒶𝓃 𝓊𝓃𝓀𝓃🏵𝓌𝓃 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇 𝓉💮❁𝓀 𝒶 𝑔𝒶𝓁𝓁𝑒𝓎 🌞𝒻 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓈𝒸𝓇𝒶𝓂𝒷𝓁𝑒𝒹 𝒾𝓉 𝓉😍 𝓂𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝓈𝓅𝑒𝒸𝒾𝓂𝑒𝓃 𝒷🍬💙𝓀. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓈𝓊𝓇𝓋𝒾𝓋𝑒𝒹 𝓃🏵𝓉 🌺𝓃𝓁𝓎 𝒻𝒾𝓋𝑒 𝒸𝑒𝓃𝓉𝓊𝓇𝒾𝑒𝓈, 𝒷𝓊𝓉 𝒶𝓁𝓈💮 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝑒𝒶𝓅 𝒾𝓃𝓉💙 𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓇😍𝓃𝒾𝒸 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔, 𝓇𝑒𝓂𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝒶𝓁𝓁𝓎 𝓊𝓃𝒸𝒽𝒶𝓃𝑔𝑒𝒹. 𝐼𝓉 𝓌𝒶𝓈 𝓅☯𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇𝒾𝓈𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟨☯𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 ❤𝒻 𝐿𝑒𝓉𝓇𝒶𝓈𝑒𝓉 𝓈𝒽𝑒𝑒𝓉𝓈 𝒸🌸𝓃𝓉𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝐿💗𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈, 𝒶𝓃𝒹 𝓂💍𝓇𝑒 𝓇𝑒𝒸𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉💍𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓈💗𝒻𝓉𝓌𝒶𝓇𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒜𝓁𝒹𝓊𝓈 𝒫𝒶𝑔𝑒𝑀𝒶𝓀𝑒𝓇 𝒾𝓃𝒸𝓁𝓊𝒹𝒾𝓃𝑔 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾🌞𝓃𝓈 💮𝒻 𝐿😍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂.

𝒲𝒽𝓎 𝒹🌺 𝓌𝑒 𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉?
𝐼𝓉 𝒾𝓈 𝒶 𝓁💗𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓉𝒶𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝑒𝒹 𝒻𝒶𝒸𝓉 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶 𝓇𝑒𝒶𝒹𝑒𝓇 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒷𝑒 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒸☯𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 🌺𝒻 𝒶 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓁🌺🍬𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓉 𝒾𝓉𝓈 𝓁𝒶𝓎❁𝓊𝓉. 𝒯𝒽𝑒 𝓅❀𝒾𝓃𝓉 😍𝒻 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝐿💞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝒶 𝓂🍩𝓇𝑒-☯𝓇-𝓁𝑒𝓈𝓈 𝓃💙𝓇𝓂𝒶𝓁 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒾𝒷𝓊𝓉𝒾❤𝓃 🌞𝒻 𝓁𝑒𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈, 𝒶𝓈 ❀𝓅𝓅🌺𝓈𝑒𝒹 𝓉💮 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 '𝒞🏵𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒, 𝒸😍𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒', 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 𝓁💮🌞𝓀 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽. 𝑀𝒶𝓃𝓎 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉❁𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒸𝓀𝒶𝑔𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝑒𝒷 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝑒𝒹𝒾𝓉💗𝓇𝓈 𝓃☯𝓌 𝓊𝓈𝑒 𝐿♡𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓈 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝑒𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓂🏵𝒹𝑒𝓁 𝓉𝑒𝓍𝓉, 𝒶𝓃𝒹 𝒶 𝓈𝑒𝒶𝓇𝒸𝒽 𝒻💮𝓇 '𝓁☯𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂' 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝓊𝓃𝒸😍𝓋𝑒𝓇 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓌𝑒𝒷 𝓈𝒾𝓉𝑒𝓈 𝓈𝓉𝒾𝓁𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒾𝓃𝒻𝒶𝓃𝒸𝓎. 𝒱𝒶𝓇𝒾💗𝓊𝓈 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾❁𝓃𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝑒𝓋🌺𝓁𝓋𝑒𝒹 ☯𝓋𝑒𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈, 𝓈🌞𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 𝒷𝓎 𝒶𝒸𝒸𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈🍬𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 😍𝓃 𝓅𝓊𝓇𝓅🌸𝓈𝑒 (𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂❤𝓊𝓇 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒).


𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒹❤𝑒𝓈 𝒾𝓉 𝒸☯𝓂𝑒 𝒻𝓇❤𝓂¿
𝒞♡𝓃𝓉𝓇𝒶𝓇𝓎 𝓉🌸 𝓅🏵𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝒻, 𝐿☯𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓃🍑𝓉 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝓇𝒶𝓃𝒹😍𝓂 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓇☯💮𝓉𝓈 𝒾𝓃 𝒶 𝓅𝒾𝑒𝒸𝑒 ☯𝒻 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒 𝒻𝓇❁𝓂 𝟦𝟧 𝐵𝒞, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 ☯𝓋𝑒𝓇 𝟤💙☯☯ 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈 💞𝓁𝒹. 𝑅𝒾𝒸𝒽𝒶𝓇𝒹 𝑀𝒸𝒞𝓁𝒾𝓃𝓉❀𝒸𝓀, 𝒶 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓅𝓇🌞𝒻𝑒𝓈𝓈🍑𝓇 𝒶𝓉 𝐻𝒶𝓂𝓅𝒹𝑒𝓃-𝒮𝓎𝒹𝓃𝑒𝓎 𝒞🌞𝓁𝓁𝑒𝑔𝑒 𝒾𝓃 𝒱𝒾𝓇𝑔𝒾𝓃𝒾𝒶, 𝓁🏵❁𝓀𝑒𝒹 𝓊𝓅 🍬𝓃𝑒 ♡𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂💮𝓇𝑒 ❤𝒷𝓈𝒸𝓊𝓇𝑒 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌❤𝓇𝒹𝓈, 𝒸🍑𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒻𝓇🍬𝓂 𝒶 𝐿❤𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝒶𝓃𝒹 𝑔🌸𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇❁𝓊𝑔𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒾𝓉𝑒𝓈 ❁𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓌😍𝓇𝒹 𝒾𝓃 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒, 𝒹𝒾𝓈𝒸😍𝓋𝑒𝓇𝑒𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓊𝓃𝒹🍪𝓊𝒷𝓉𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓈💙𝓊𝓇𝒸𝑒. 𝐿🏵𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒸💞𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇💍𝓂 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾☯𝓃𝓈 𝟣.𝟣🍩.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣💍.𝟥𝟥 🌺𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🍪𝓃🌞𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🌞𝓇𝓊𝓂❞ (𝒯𝒽𝑒 𝐸𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓈 🍩𝒻 𝒢💮💞𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝐸𝓋𝒾𝓁) 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇💮, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞. 𝒯𝒽𝒾𝓈 𝒷☯😍𝓀 𝒾𝓈 𝒶 𝓉𝓇𝑒𝒶𝓉𝒾𝓈𝑒 🍪𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝒽𝑒♡𝓇𝓎 🍩𝒻 𝑒𝓉𝒽𝒾𝒸𝓈, 𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅☯𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒹𝓊𝓇𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝑒 𝑅𝑒𝓃𝒶𝒾𝓈𝓈𝒶𝓃𝒸𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓁𝒾𝓃𝑒 🍩𝒻 𝐿🏵𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, ❝𝐿😍𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹🍩𝓁😍𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉..❞, 𝒸☯𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇☯𝓂 𝒶 𝓁𝒾𝓃𝑒 𝒾𝓃 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾🌺𝓃 𝟣.𝟣❤.𝟥𝟤.

𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀 💗𝒻 𝐿🍬𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧❁😍𝓈 𝒾𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓇💍𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒷𝑒𝓁❁𝓌 𝒻♡𝓇 𝓉𝒽🍩𝓈𝑒 𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇𝑒𝓈𝓉𝑒𝒹. 𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾❀𝓃𝓈 𝟣.𝟣🌞.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣🌺.𝟥𝟥 𝒻𝓇💍𝓂 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵❤𝓃💗𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁💙𝓇𝓊𝓂❞ 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🍑 𝒶𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓈🌞 𝓇𝑒𝓅𝓇💗𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝑒𝓍𝒶𝒸𝓉 💍𝓇𝒾𝑔𝒾𝓃𝒶𝓁 𝒻🍩𝓇𝓂, 𝒶𝒸𝒸💍𝓂𝓅𝒶𝓃𝒾𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾💗𝓃𝓈 𝒻𝓇💞𝓂 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍑𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂.

𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒸𝒶𝓃 𝐼 𝑔𝑒𝓉 𝓈🍑𝓂𝑒?
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓇𝑒 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓋𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝒾❤𝓃𝓈 💙𝒻 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈 💗𝒻 𝐿❀𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝒿❤𝓇𝒾𝓉𝓎 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓈𝓊𝒻𝒻𝑒𝓇𝑒𝒹 𝒶𝓁𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝒾💙𝓃 𝒾𝓃 𝓈❀𝓂𝑒 𝒻🍬𝓇𝓂, 𝒷𝓎 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂🍬𝓊𝓇, 🍑𝓇 𝓇𝒶𝓃𝒹☯𝓂𝒾𝓈𝑒𝒹 𝓌🍬𝓇𝒹𝓈 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒹🍩𝓃'𝓉 𝓁🍬🍑𝓀 𝑒𝓋𝑒𝓃 𝓈𝓁𝒾𝑔𝒽𝓉𝓁𝓎 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝓋𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝐼𝒻 𝓎🌸𝓊 𝒶𝓇𝑒 𝑔❁𝒾𝓃𝑔 𝓉😍 𝓊𝓈𝑒 𝒶 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒 🏵𝒻 𝐿☯𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, 𝓎🏵𝓊 𝓃𝑒𝑒𝒹 𝓉💗 𝒷𝑒 𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈𝓃'𝓉 𝒶𝓃𝓎𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓂𝒷𝒶𝓇𝓇𝒶𝓈𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒽𝒾𝒹𝒹𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒾𝒹𝒹𝓁𝑒 🌺𝒻 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝒜𝓁𝓁 𝓉𝒽𝑒 𝐿💗𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉🌞𝓇𝓈 🍪𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉 𝓉𝑒𝓃𝒹 𝓉🍬 𝓇𝑒𝓅𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓇𝑒𝒹𝑒𝒻𝒾𝓃𝑒𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀𝓈 𝒶𝓈 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒶𝓇𝓎, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓉𝓇𝓊𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉❁𝓇 💗𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉. 𝐼𝓉 𝓊𝓈𝑒𝓈 𝒶 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒾💮𝓃𝒶𝓇𝓎 ❁𝒻 💍𝓋𝑒𝓇 𝟤❁🍑 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌💍𝓇𝒹𝓈, 𝒸🍩𝓂𝒷𝒾𝓃𝑒𝒹 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝒽𝒶𝓃𝒹𝒻𝓊𝓁 💞𝒻 𝓂💮𝒹𝑒𝓁 𝓈𝑒𝓃𝓉𝑒𝓃𝒸𝑒 𝓈𝓉𝓇𝓊𝒸𝓉𝓊𝓇𝑒𝓈, 𝓉🏵 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒 𝐿🏵𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓁♡😍𝓀𝓈 𝓇𝑒𝒶𝓈🌞𝓃𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒𝒹 𝐿❀𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻❤𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒻𝓇❁𝓂 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓉𝒾𝓉𝒾☯𝓃, 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂🍑𝓊𝓇, 🌸𝓇 𝓃💗𝓃-𝒸𝒽𝒶𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝓇𝒾𝓈𝓉𝒾𝒸 𝓌🌺𝓇𝒹𝓈 𝑒𝓉𝒸.

𝟧
	𝓅𝒶𝓇𝒶𝑔𝓇𝒶𝓅𝒽𝓈
	𝓌💮𝓇𝒹𝓈
	𝒷𝓎𝓉𝑒𝓈
	𝓁𝒾𝓈𝓉𝓈
	𝒮𝓉𝒶𝓇𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 '𝐿💞𝓇𝑒𝓂
𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹🍑𝓁♡𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉...'

𝒯𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾❁𝓃𝓈: 𝒞𝒶𝓃 𝓎🌸𝓊 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝒾𝓃𝓉❤ 𝒶 𝒻🏵𝓇𝑒𝒾𝑔𝓃 𝓁𝒶𝓃𝑔𝓊𝒶𝑔𝑒 ¿ 𝒫𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝑒𝓂𝒶𝒾𝓁 𝓊𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓉𝒶𝒾𝓁𝓈 𝒾𝒻 𝓎🌺𝓊 𝒸𝒶𝓃 𝒽𝑒𝓁𝓅.
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝒶 𝓈𝑒𝓉 ❤𝒻 𝓂🍑𝒸𝓀 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝓇𝑒𝑒 𝒸❀𝓁🍑𝓊𝓇𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝒾𝓃 𝒶 𝓇𝒶𝓃𝑔𝑒 💙𝒻 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓏𝑒𝓈:
𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈
𝒟💙𝓃𝒶𝓉𝑒: 𝐼𝒻 𝓎🌞𝓊 𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝓇𝑒𝑔𝓊𝓁𝒶𝓇𝓁𝓎 𝒶𝓃𝒹 𝓌♡𝓊𝓁𝒹 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓉💞 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓀𝑒𝑒𝓅 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒾𝓉𝑒 🍬𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉, 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝒸💍𝓃𝓈𝒾𝒹𝑒𝓇 𝒹🌞𝓃𝒶𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶 𝓈𝓂𝒶𝓁𝓁 𝓈𝓊𝓂 𝓉🌸 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓅𝒶𝓎 𝒻♡𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝒽🏵𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝒷𝒶𝓃𝒹𝓌𝒾𝒹𝓉𝒽 𝒷𝒾𝓁𝓁. 𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓃☯ 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝓊𝓂 𝒹🌞𝓃𝒶𝓉𝒾😍𝓃, 𝒶𝓃𝓎 𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝒶𝓅𝓅𝓇𝑒𝒸𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 - 𝒸𝓁𝒾𝒸𝓀 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝓉❀ 𝒹💙𝓃𝒶𝓉𝑒 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒫𝒶𝓎𝒫𝒶𝓁. 𝒯𝒽𝒶𝓃𝓀 𝓎🍑𝓊 𝒻💮𝓇 𝓎🌞𝓊𝓇 𝓈𝓊𝓅𝓅🌺𝓇𝓉.
𝒟💮𝓃𝒶𝓉𝑒 𝐵𝒾𝓉𝒸💮𝒾𝓃: 𝟣𝟨𝒰𝒬𝐿𝓆𝟣𝐻𝒵𝟥𝒞𝒩𝓌𝒽𝓋𝑔𝓇𝒶𝓇𝒱𝟨𝓅𝑀🌞𝒜𝟤𝒞𝒟𝒿𝒷𝟦𝓉𝓎𝐹
𝒩😍𝒹𝑒𝒥𝒮 𝒫𝓎𝓉𝒽🍩𝓃 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝒻𝒶𝒸𝑒 𝒢𝒯𝒦 𝐿𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑅𝒶𝒾𝓁𝓈 .𝒩𝐸𝒯 𝒢𝓇💍🌞𝓋𝓎
𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝐿🍑𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧🌺💍𝓈
❝𝐿☯𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹💮𝓁🍬𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸🍩𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝒹🍬 𝑒𝒾𝓊𝓈𝓂🍪𝒹 𝓉𝑒𝓂𝓅♡𝓇 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷💞𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹💗𝓁💍𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃💞𝓈𝓉𝓇𝓊𝒹 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾🌞𝓃 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂𝒸💍 𝓁𝒶𝒷😍𝓇𝒾𝓈 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝓅 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸🏵𝓂𝓂💞𝒹☯ 𝒸💙𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉. 𝒟𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒 𝒾𝓇𝓊𝓇𝑒 𝒹🍬𝓁🏵𝓇 𝒾𝓃 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝒾𝓃 𝓋🌸𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝒸𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝒹♡𝓁💮𝓇𝑒 𝑒𝓊 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇. 𝐸𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝓊𝓇 𝓈𝒾𝓃𝓉 🍬𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒶𝓉𝒶𝓉 𝓃❁𝓃 𝓅𝓇☯𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 🌸𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂💮𝓁𝓁𝒾𝓉 𝒶𝓃𝒾𝓂 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷🌞𝓇𝓊𝓂.❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾🍩𝓃 𝟣.𝟣💗.𝟥𝟤 😍𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🍪𝓃💙𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🍬𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🍬 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒮𝑒𝒹 𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝓈𝓅𝒾𝒸𝒾𝒶𝓉𝒾𝓈 𝓊𝓃𝒹𝑒 💍𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒾𝓈𝓉𝑒 𝓃𝒶𝓉𝓊𝓈 𝑒𝓇𝓇💙𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝓋❤𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝒹💞𝓁❀𝓇𝑒𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓁𝒶𝓊𝒹𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂, 𝓉❤𝓉𝒶𝓂 𝓇𝑒𝓂 𝒶𝓅𝑒𝓇𝒾𝒶𝓂, 𝑒𝒶𝓆𝓊𝑒 𝒾𝓅𝓈𝒶 𝓆𝓊𝒶𝑒 𝒶𝒷 𝒾𝓁𝓁💞 𝒾𝓃𝓋𝑒𝓃𝓉💞𝓇𝑒 𝓋𝑒𝓇𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈𝒾 𝒶𝓇𝒸𝒽𝒾𝓉𝑒𝒸𝓉💗 𝒷𝑒𝒶𝓉𝒶𝑒 𝓋𝒾𝓉𝒶𝑒 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒶 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒾𝒸𝒶𝒷💗. 𝒩𝑒𝓂🌞 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒾𝓅𝓈𝒶𝓂 𝓋🏵𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓋🌸𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝓃𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 ❁𝒹𝒾𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝒻𝓊𝑔𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒸🍬𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝓊𝓃𝓉𝓊𝓇 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒾 𝒹🍑𝓁😍𝓇𝑒𝓈 𝑒💮𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝓇𝒶𝓉𝒾❀𝓃𝑒 𝓋💙𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓈𝑒𝓆𝓊𝒾 𝓃𝑒𝓈𝒸𝒾𝓊𝓃𝓉. 𝒩𝑒𝓆𝓊𝑒 𝓅🌺𝓇𝓇❀ 𝓆𝓊𝒾𝓈𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝓈𝓉, 𝓆𝓊𝒾 𝒹❤𝓁❁𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒹😍𝓁🌸𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸💙𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓃🍬𝓃 𝓃𝓊𝓂𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝒾𝓊𝓈 𝓂💙𝒹𝒾 𝓉𝑒𝓂𝓅💞𝓇𝒶 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷💞𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹🍑𝓁💮𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶𝓂 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓆𝓊𝒶𝑒𝓇𝒶𝓉 𝓋❤𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝒶 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃💍𝓈𝓉𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾❀𝓃𝑒𝓂 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂 𝒸💙𝓇𝓅🍑𝓇𝒾𝓈 𝓈𝓊𝓈𝒸𝒾𝓅𝒾𝓉 𝓁𝒶𝒷🍑𝓇𝒾😍𝓈𝒶𝓂, 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝒹 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸💗𝓂𝓂🍪𝒹𝒾 𝒸💞𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇? 𝒬𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓋𝑒𝓁 𝑒𝓊𝓂 𝒾𝓊𝓇𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝓆𝓊𝒾 𝒾𝓃 𝑒𝒶 𝓋❀𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝓂❁𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝒸♡𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇, 𝓋𝑒𝓁 𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾 𝒹❀𝓁💮𝓇𝑒𝓂 𝑒𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓆𝓊🌞 𝓋☯𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇¿❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍑𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝𝐵𝓊𝓉 𝐼 𝓂𝓊𝓈𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒶𝒾𝓃 𝓉🌺 𝓎💞𝓊 𝒽🍬𝓌 𝒶𝓁𝓁 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓂𝒾𝓈𝓉𝒶𝓀𝑒𝓃 𝒾𝒹𝑒𝒶 ♡𝒻 𝒹𝑒𝓃💙𝓊𝓃𝒸𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝓇𝒶𝒾𝓈𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓌𝒶𝓈 𝒷❁𝓇𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝐼 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝑔𝒾𝓋𝑒 𝓎💗𝓊 𝒶 𝒸🍬𝓂𝓅𝓁𝑒𝓉𝑒 𝒶𝒸𝒸🏵𝓊𝓃𝓉 🍪𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝓎𝓈𝓉𝑒𝓂, 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓍𝓅☯𝓊𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝒶𝒸𝓉𝓊𝒶𝓁 𝓉𝑒𝒶𝒸𝒽𝒾𝓃𝑔𝓈 🏵𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁🏵𝓇𝑒𝓇 💗𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝓇𝓊𝓉𝒽, 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝓈𝓉𝑒𝓇-𝒷𝓊𝒾𝓁𝒹𝑒𝓇 🍬𝒻 𝒽𝓊𝓂𝒶𝓃 𝒽𝒶𝓅𝓅𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈. 𝒩☯ 🍬𝓃𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈, 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒𝓈, 🌸𝓇 𝒶𝓋💙𝒾𝒹𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽💍𝓈𝑒 𝓌𝒽🍬 𝒹❤ 𝓃🌞𝓉 𝓀𝓃🍩𝓌 𝒽❀𝓌 𝓉💍 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓇𝒶𝓉𝒾🍬𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝑒𝓃𝒸💙𝓊𝓃𝓉𝑒𝓇 𝒸🍑𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝑒𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓁𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃𝒻𝓊𝓁. 𝒩❀𝓇 𝒶𝑔𝒶𝒾𝓃 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓃𝓎❤𝓃𝑒 𝓌𝒽❀ 𝓁❁𝓋𝑒𝓈 🌺𝓇 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒𝓈 🍬𝓇 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒𝓈 𝓉😍 ❁𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓅𝒶𝒾𝓃 🏵𝒻 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 🍬𝒸𝒸𝒶𝓈𝒾♡𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 🍬𝒸𝒸𝓊𝓇 𝒾𝓃 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓉🍑𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒶𝓃 𝓅𝓇🍬𝒸𝓊𝓇𝑒 𝒽𝒾𝓂 𝓈❤𝓂𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒. 𝒯🌞 𝓉𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓇𝒾𝓋𝒾𝒶𝓁 𝑒𝓍𝒶𝓂𝓅𝓁𝑒, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 🌸𝒻 𝓊𝓈 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓊𝓃𝒹𝑒𝓇𝓉𝒶𝓀𝑒𝓈 𝓁𝒶𝒷💍𝓇𝒾😍𝓊𝓈 𝓅𝒽𝓎𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓈𝑒, 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉 𝓉🍩 💙𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓈💗𝓂𝑒 𝒶𝒹𝓋𝒶𝓃𝓉𝒶𝑔𝑒 𝒻𝓇☯𝓂 𝒾𝓉? 𝐵𝓊𝓉 𝓌𝒽💮 𝒽𝒶𝓈 𝒶𝓃𝓎 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉 𝓉🍩 𝒻𝒾𝓃𝒹 𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝓂𝒶𝓃 𝓌𝒽😍 𝒸𝒽♡💗𝓈𝑒𝓈 𝓉🌺 𝑒𝓃𝒿💍𝓎 𝒶 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓃🍬 𝒶𝓃𝓃🌺𝓎𝒾𝓃𝑔 𝒸🏵𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈, 🍪𝓇 🍩𝓃𝑒 𝓌𝒽🌸 𝒶𝓋🍑𝒾𝒹𝓈 𝒶 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓇♡𝒹𝓊𝒸𝑒𝓈 𝓃🌸 𝓇𝑒𝓈𝓊𝓁𝓉𝒶𝓃𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒¿❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾🏵𝓃 𝟣.𝟣☯.𝟥𝟥 🌞𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🍑𝓃🌺𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁☯𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🏵 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒜𝓉 𝓋𝑒𝓇🍬 𝑒🌞𝓈 𝑒𝓉 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓂𝓊𝓈 𝑒𝓉 𝒾𝓊𝓈𝓉💗 🌺𝒹𝒾☯ 𝒹𝒾𝑔𝓃𝒾𝓈𝓈𝒾𝓂❁𝓈 𝒹𝓊𝒸𝒾𝓂𝓊𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝒷𝓁𝒶𝓃𝒹𝒾𝓉𝒾𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒶𝑒𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝓋😍𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝓊𝓂 𝒹𝑒𝓁𝑒𝓃𝒾𝓉𝒾 𝒶𝓉𝓆𝓊𝑒 𝒸💙𝓇𝓇𝓊𝓅𝓉𝒾 𝓆𝓊💍𝓈 𝒹🌺𝓁😍𝓇𝑒𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈 𝓂💮𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝓈 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝓊𝓇𝒾 𝓈𝒾𝓃𝓉 🍪𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉𝒾 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒾𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓃💮𝓃 𝓅𝓇😍𝓋𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝒾𝓂𝒾𝓁𝒾𝓆𝓊𝑒 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 🏵𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂🌺𝓁𝓁𝒾𝓉𝒾𝒶 𝒶𝓃𝒾𝓂𝒾, 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷🍪𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝒹💍𝓁💮𝓇𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒶. 𝐸𝓉 𝒽𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒹𝑒𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒻𝒶𝒸𝒾𝓁𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓉 𝑒𝓍𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉𝒶 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝒸𝓉𝒾🍩. 𝒩𝒶𝓂 𝓁𝒾𝒷𝑒𝓇💍 𝓉𝑒𝓂𝓅💗𝓇𝑒, 𝒸𝓊𝓂 𝓈💍𝓁𝓊𝓉𝒶 𝓃💍𝒷𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓁𝒾𝑔𝑒𝓃𝒹𝒾 🏵𝓅𝓉𝒾☯ 𝒸𝓊𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝒾𝓂𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉 𝓆𝓊❤ 𝓂𝒾𝓃𝓊𝓈 𝒾𝒹 𝓆𝓊💗𝒹 𝓂𝒶𝓍𝒾𝓂𝑒 𝓅𝓁𝒶𝒸𝑒𝒶𝓉 𝒻𝒶𝒸𝑒𝓇𝑒 𝓅🍪𝓈𝓈𝒾𝓂𝓊𝓈, ☯𝓂𝓃𝒾𝓈 𝓋💮𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝒶𝓈𝓈𝓊𝓂𝑒𝓃𝒹𝒶 𝑒𝓈𝓉, ☯𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒹😍𝓁🍬𝓇 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝑒𝓃𝒹𝓊𝓈. 𝒯𝑒𝓂𝓅☯𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒷𝓊𝓈𝒹𝒶𝓂 𝑒𝓉 𝒶𝓊𝓉 🍩𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒾𝓈 𝒹𝑒𝒷𝒾𝓉𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓈𝒶𝑒𝓅𝑒 𝑒𝓋𝑒𝓃𝒾𝑒𝓉 𝓊𝓉 𝑒𝓉 𝓋♡𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒 𝓈𝒾𝓃𝓉 𝑒𝓉 𝓂🌸𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝓃♡𝓃 𝓇𝑒𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒. 𝐼𝓉𝒶𝓆𝓊𝑒 𝑒𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒽𝒾𝒸 𝓉𝑒𝓃𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶 𝓈𝒶𝓅𝒾𝑒𝓃𝓉𝑒 𝒹𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓊𝓈, 𝓊𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝒾𝒸𝒾𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝓋🌞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓂𝒶𝒾😍𝓇𝑒𝓈 𝒶𝓁𝒾𝒶𝓈 𝒸💍𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝓇𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝒹🏵𝓁🍑𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝒾💙𝓇𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝒶𝓉.❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾💍𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝🍑𝓃 𝓉𝒽𝑒 😍𝓉𝒽𝑒𝓇 𝒽𝒶𝓃𝒹, 𝓌𝑒 𝒹𝑒𝓃🌞𝓊𝓃𝒸𝑒 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉𝑒💞𝓊𝓈 𝒾𝓃𝒹𝒾𝑔𝓃𝒶𝓉𝒾🍑𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓂𝑒𝓃 𝓌𝒽🌞 𝒶𝓇𝑒 𝓈💮 𝒷𝑒𝑔𝓊𝒾𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝑒𝓂🏵𝓇𝒶𝓁𝒾𝓏𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒽𝒶𝓇𝓂𝓈 ❁𝒻 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 ❤𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂🌺𝓂𝑒𝓃𝓉, 𝓈❁ 𝒷𝓁𝒾𝓃𝒹𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒, 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓉𝒽𝑒𝓎 𝒸𝒶𝓃𝓃❤𝓉 𝒻💍𝓇𝑒𝓈𝑒𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓇☯𝓊𝒷𝓁𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝒷🍩𝓊𝓃𝒹 𝓉❀ 𝑒𝓃𝓈𝓊𝑒; 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓆𝓊𝒶𝓁 𝒷𝓁𝒶𝓂𝑒 𝒷𝑒𝓁🍑𝓃𝑔𝓈 𝓉💮 𝓉𝒽♡𝓈𝑒 𝓌𝒽❁ 𝒻𝒶𝒾𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝓊𝓉𝓎 𝓉𝒽𝓇♡𝓊𝑔𝒽 𝓌𝑒𝒶𝓀𝓃𝑒𝓈𝓈 😍𝒻 𝓌𝒾𝓁𝓁, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒶𝓂𝑒 𝒶𝓈 𝓈𝒶𝓎𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇🌸𝓊𝑔𝒽 𝓈𝒽𝓇𝒾𝓃𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒻𝓇🍩𝓂 𝓉💙𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃. 𝒯𝒽𝑒𝓈𝑒 𝒸𝒶𝓈𝑒𝓈 𝒶𝓇𝑒 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝒸𝓉𝓁𝓎 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝒶𝓈𝓎 𝓉🌺 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔𝓊𝒾𝓈𝒽. 𝐼𝓃 𝒶 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒽❁𝓊𝓇, 𝓌𝒽𝑒𝓃 🍩𝓊𝓇 𝓅😍𝓌𝑒𝓇 🍪𝒻 𝒸𝒽🍑𝒾𝒸𝑒 𝒾𝓈 𝓊𝓃𝓉𝓇𝒶𝓂𝓂𝑒𝓁𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓃💞𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓇𝑒𝓋𝑒𝓃𝓉𝓈 🌞𝓊𝓇 𝒷𝑒𝒾𝓃𝑔 𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓉💙 𝒹♡ 𝓌𝒽𝒶𝓉 𝓌𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒷𝑒𝓈𝓉, 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓉🍑 𝒷𝑒 𝓌𝑒𝓁𝒸🍬𝓂𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓋🌸𝒾𝒹𝑒𝒹. 𝐵𝓊𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝑒𝓇𝓉𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 ♡𝓌𝒾𝓃𝑔 𝓉💙 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝓁𝒶𝒾𝓂𝓈 🌺𝒻 𝒹𝓊𝓉𝓎 🌸𝓇 𝓉𝒽𝑒 🍬𝒷𝓁𝒾𝑔𝒶𝓉𝒾🏵𝓃𝓈 💞𝒻 𝒷𝓊𝓈𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈 𝒾𝓉 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒻𝓇𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 💗𝒸𝒸𝓊𝓇 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓉😍 𝒷𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒶𝓃𝓃🍪𝓎𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝒸𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝒹. 𝒯𝒽𝑒 𝓌𝒾𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻❤𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒽🌺𝓁𝒹𝓈 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈 𝓉💍 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒾𝓃𝒸𝒾𝓅𝓁𝑒 🍬𝒻 𝓈𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝒾🏵𝓃: 𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓉🍩 𝓈𝑒𝒸𝓊𝓇𝑒 😍𝓉𝒽𝑒𝓇 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉𝑒𝓇 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈, ❤𝓇 𝑒𝓁𝓈𝑒 𝒽𝑒 𝑒𝓃𝒹𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈 𝓉😍 𝒶𝓋☯𝒾𝒹 𝓌❁𝓇𝓈𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈.❞  🎀  🐤 ⋆ 🐬

ൠ👌  𝕨Ⓗ𝓪ⓣ ιⓈ ⓛ𝕆Řε𝓜 Į𝔭𝓈𝓊𝓶?
Łᗝŕ𝔢ϻ 丨𝓹s𝕦๓ 丨ⓢ 𝕤ᶤ𝐦𝐩ᒪ𝕪 ᗪｕ𝓶爪ㄚ ｔ𝓔乂t 𝓞ᶠ 𝓽ᕼ乇 𝔭яᎥⓃţ𝓲ภg 𝕒ⓝ𝒹 𝔱ʸρ乇รє丅Ŧ𝕀𝐧𝔤 丨Ňᗪ𝕦𝓢ⓣя𝔶. Ｌ𝐎𝓇𝔼ᗰ Ｉ𝐏𝓢ย爪 卄ⓐ𝕊 𝐛𝐞ᗴℕ ᵗʰⓔ Ｉη𝕕𝓊𝕤𝕋ℝ𝔶'𝓼 丂ⓉᵃŇｄⒶ𝐑Ⓓ ⒹⓊмᗰʸ 𝓉𝒆𝓍Ť 𝑒𝐕𝐄ⓡ 𝓢ᶤή𝕔ᗴ ｔＨẸ ➀➄００Ⓢ, 𝓦𝕙€ⓝ 𝓪η 𝐔Ňк𝕟ⓞŴภ ⓟг𝓲ŇŦ乇Ｒ ŤᗝㄖⓀ 𝔞 ᵍ𝔞𝐥ⓁＥу 𝓸ᶠ 𝓉ץρ𝔢 ᗩη𝕕 Ｓᑕ𝓇𝓐ᵐᗷｌⓔ𝒹 ｉᵗ 𝐭𝕆 𝐌ค𝓀𝐞 𝒶 𝔱𝔂Ƥє 𝐒𝓟𝒆ⓒ𝓲𝓜ⓔ𝔫 ⓑ𝕆𝕠Ⓚ. ĮＴ н𝓐𝓢 s𝕌𝕣𝓿ＩV乇∂ 𝐍๏t 𝐨ŇĻץ 𝕗𝔦𝓥𝕖 ς𝔼Ｎтυ𝔯𝒾𝔢ｓ, 乃ᑌ𝔱 αℓsᵒ Ｔᕼє 𝐋𝒆𝓪ρ Ⓘภ𝔱𝐨 𝑒Ļє𝒸丅𝓻Ỗᑎ𝐢℃ 𝕥𝕪𝐏Ｅˢᵉ丅ţＩήg, ŘⓔⓂ𝔸𝐢ภĮηg Ⓔ𝓈sεᑎт𝓘Δℓᒪ𝓎 𝐮𝐧𝐂𝒽𝓐ή𝔤𝔼ᵈ. 𝓲𝓣 ฬ𝕒𝔰 ᑭ๏𝓹𝓤ＬＡŘⒾşεĐ ί𝕟 𝔱𝕙έ ❶９➅ʘｓ ŴιтĤ Ť𝐡𝑒 ʳ𝑒𝕃ｅ𝐚𝐒乇 ｏғ ㄥ€ＴＲαş𝓔т รⒽⓔＥ𝓽𝓢 ¢Øηtά𝐢ⓝ𝕚几ģ ⓁᗝŘᗴ๓ เק𝔰𝓤м ｐά𝔰s𝐚Ǥᗴร, αŇᵈ 𝕄𝕆Řｅ 尺乇𝔠𝐄𝓷𝐭𝕝ץ ᗯ𝒾Ť𝓱 ⒹＥ𝕤ķ𝕥Ⓞק ⓟย𝐛ℓＩ𝕊卄𝒾ᑎⒼ 𝔰σ𝔽ⓉＷΔᖇ𝐄 𝕝Ɨ𝐤𝐞 ⓐㄥ𝓓𝕦𝔰 ρÃ𝔤ẸＭ𝐚𝐊Ｅℝ 𝓘几ｃⓁᑌ𝔻ĮℕᎶ ⓥ€ℝşĮ𝕆ⓝร όⒻ 𝓁𝕆г𝔢𝓂 ⓘρŞùᗰ.

𝐰𝐡ү ｄＯ ⓦє ⓤ𝓈𝔢 ＩⓉ?
𝓲Ŧ ⓘ𝓼 𝕒 Ｌσᶰg 𝔢𝓼ᵗΔⒷｌι𝓢ђᵉᗪ ｆａ匚ᵗ 𝓉ᕼ𝕒𝕥 𝔞 г𝒆ค𝕕𝐞𝐑 ฬ𝐢Ⓛᒪ Ⓑ𝐞 𝔡ί𝐒ţ尺Ａ𝐜Ŧᗴⓓ ᵇƳ t卄乇 ŕέคｄ𝓪вĻ𝔼 ¢𝓸𝐧Ŧ乇Ňt ๏ғ ค 𝓹卂ｇ𝐞 Ŵ𝓱ᗴ𝐧 𝓛ỖỖҜ𝔦𝐧ģ ค丅 ᶤ𝐓𝐬 𝔩ａ¥ⓞⓊ𝓉. 𝔱ｈ𝕖 Ƥ𝐨𝒾ᶰ𝓣 Ⓞ𝐟 𝔲𝔰Ɨη𝔤 ⓛㄖ𝓡𝕖ｍ ᶤρｓＵ𝐌 𝔦𝓈 ⓣ𝐡𝔸Ť 𝒾ⓣ ｈค𝔰 ⓐ 𝐌Øⓡ𝑒-𝐎ŕ-ㄥ€ⓢ𝓢 𝕟Ø𝓡ⓜ卂𝐥 ᗪⒾⓢ𝕋ｒ丨𝔟𝕦ţเ𝔬几 ⓞᖴ 𝕝€Ｔт𝑒яѕ, ａŞ 𝕠𝓟𝓅𝐎Ｓｅ𝐝 Ⓣㄖ 𝔲𝐒𝐢𝐍ｇ 'ς𝕠Ň𝕋𝔼𝕟𝐭 ʰ𝐄Ｒέ, 𝔠𝓞ήⓉεήⓣ 𝐡єŕ𝐞', мαＫⓘηᵍ Ｉt 𝕝Ỗ𝓞𝓚 Ł𝒾ⓚέ яẸ𝔞Ｄαвl𝔼 єŇⒼ𝓛𝐈ş𝕙. ϻαήү 𝐃乇ş𝕂Ⓣ𝔬ρ ᑭ𝓾в𝔩𝒾ş𝔥Ɨ𝔫𝕘 ｐ𝓐ᑕ𝓀𝐚𝓰乇𝐒 𝒶ᑎĎ ŴẸｂ 𝓟Ⓐ𝔾ｅ 𝑒𝓓ｉ𝕥𝔬ⓡ丂 ｎ𝕠ᗯ 𝐮𝕤έ ㄥ𝐎яⒺ爪 𝒾ℙＳ𝓤ⓜ Δｓ 丅ħẸᎥ𝐑 ∂Ⓔ𝔽𝐚𝓤𝓛𝓉 𝓶ᵒ∂𝕖𝐋 Ｔ𝔼ⓍⓉ, 𝓪𝔫ᗪ 𝕒 丂𝒆ᵃ𝕣ⒸĤ ℱσℝ 'ℓØⓡＥ𝐌 ᶤρsｕΜ' ⓦᶤĻㄥ 𝓾Ｎⓒᗝ𝐯𝔢я Ⓜค𝐍ⓨ ᗯᗴ乃 𝔰ⓘt𝑒ｓ Şт丨𝔩l ⒾⓃ ｔⒽᵉ𝓘尺 𝒾𝓃Ƒⓐภ𝓬Ⓨ. 𝓿𝓐ⓡᶤ𝑜𝓾ѕ ＶẸ𝐑ｓ丨Ⓞηѕ Ĥα𝕍𝐄 ενσℓvᗴ𝔡 Ｏ𝓥Ｅ𝓻 𝓉𝓗ⓔ ⓨẸᵃ尺Ŝ, Ⓢ𝕆ᗰ乇ţ𝕚ᵐ𝑒Ŝ вү 𝐀𝓬℃丨∂Ｅηţ, ｓｏ𝐌乇Ť𝕚爪Ⓔ丂 𝑜ή 卩Ｕ尺ⓅØ𝐬Ｅ (𝕀ηᒎ𝔼cтέⓓ ｈυⓂᗝｕℝ 𝔞ภᗪ 𝐭ｈ𝔢 Łί𝐊𝔢).


𝓦ｈⓔ𝐑є 𝓓Ⓞ𝔼Ⓢ ίŦ 𝐜ό𝔪€ 𝓕Ř𝕆𝐌?
匚𝓸ᑎＴ𝐫𝒶ⓡⓎ Ｔ๏ 𝔭ⓞⓅ𝓾𝓛ＡŘ ๒є𝐋𝕀乇ᶠ, 𝓵όя𝓔ᵐ 𝓲𝕡𝕊𝓾Μ ⓘ𝐒 ℕＯŦ 𝐬𝕚𝓜𝕡Ļʸ яΔ𝕟𝕕𝔬Ⓜ 𝕥Ｅ𝔵ţ. เт ʰ卂Ş ＲόＯ𝓣𝐬 ίŇ 𝒶 ℙᶤ𝒆𝓒ｅ ᗝƑ 𝕔ℓαรⓢⓘⒸ𝓐𝕝 Ł𝔸ⓣⓘᑎ 𝔩𝐈ţｅʳΔ𝕥υ尺𝔼 ｆＲｏϻ ❹➄ 𝕓ᶜ, 𝕄𝓪𝐊ｉ𝓷ģ 𝐈𝓉 𝑜Ｖ𝕖Ｒ ２０ʘʘ 𝔂ⒺΔяş 𝓞𝓛𝐝. 尺ί𝐜ħÃⓡ𝐝 Μᶜςℓ𝐈几𝐓𝑜ᑕ𝓀, 𝕒 Ĺα𝕥𝕀𝕟 ρ𝓻𝓞ᖴⓔş𝓼๏Ｒ α𝕋 Ｈａ𝓶𝓅ᵈẸⓃ-𝓼𝓨𝓭ℕ𝔼𝔂 𝓬σ𝕃ㄥⓔᎶ𝕖 Ⓘ𝓃 ᐯᎥᖇᎶเℕ𝐢ค, 𝓛σ𝓞Ќｅ∂ ⓤℙ ᵒＮᵉ Ỗｆ ţ𝕙乇 𝔪Ỗ𝓻ᵉ ｏＢ丂𝐜𝔲𝓇ᵉ Ļ𝔸Ⓣ𝓘Ｎ ｗ𝕆Ｒ𝔻Ｓ, 𝐂Ø𝓃𝓈єČ𝔱€Ŧ𝔲я, 𝒇ｒỖｍ 卂 𝐋𝓸𝓻єᵐ 𝐢ℙ𝐬𝐔𝓜 ρα𝐬Ⓢａ𝔾𝓔, 𝒶ⓝ𝓭 ᎶⓄƗＮ𝕘 тＨ𝐫๏υ𝕘𝒽 𝓣ℍ𝐞 ℂ𝓘𝓉€𝓢 Ｏғ 𝐓ħ𝒆 𝕨𝑜Ⓡⓓ Į𝔫 𝐜Ļ𝐚𝐒s𝒾Ⓒ𝐚𝕃 Ⓛ𝓲ţєŘ𝓐тＵᖇẸ, 𝐃ίⓢ匚Ø𝓋€ⓡ𝐄ᗪ 𝕥Ｈⓔ ᵘＮ𝓓ỖǗ𝐛Ť𝐚𝐛𝓛𝔢 Şᵒ𝕦𝐫¢ᵉ. ĹØＲ𝐞๓ Į𝐏𝓈𝐮ᗰ Ｃ𝓞𝓶є𝕊 ғＲØ爪 Ŝ€c𝐓𝓲ᗝＮ𝔰 １.１ʘ.➂２ 𝔞ᑎ𝕕 ❶.➀ʘ.➂３ 𝐨Ⓕ "Ďｅ 千ⒾⓃ𝓲ᵇυⓢ βｏ𝐍𝔬Řᑌ𝓜 𝕖Ť ᵐⓐ𝕃ØⓡǗ𝐦" (𝓣𝒽ᵉ Ⓔ𝐱𝕋Ř𝐄ᗰⒺ𝓢 ᵒᶠ قᗝｏⓓ 𝓪几ⓓ 𝒆νⒾｌ) 𝔹𝕪 ｃ𝓲ςєｒỖ, 𝔴𝓡Įттέ𝓷 ι𝐍 ❹５ ｂς. т𝓗𝐈𝐬 ⓑㄖⓄ𝓀 𝐈𝓢 𝒶 𝓉ｒᗴÃⓣＩˢ𝓔 ⓞⓝ Ｔнέ 𝕥н𝒆𝑜ℝу ⓞⒻ έтＨ𝐢c𝓼, ＶⓔŘу ρσℙ𝐮ⓛ𝒶Ř Đ𝓤ℝι𝕟𝓰 𝓉𝐇乇 𝓇Ⓔ𝔫ᵃเ𝐬Şα𝓝𝓬Ⓔ. 𝓉卄є 𝔣ｉ𝔯Ŝţ 𝐋ⓘＮᵉ σᖴ Łσℝ€м เⓅ𝓈ยᗰ, "Ļ𝐎ⓇＥϻ ᶤƤ丂Ữ𝓶 đ𝐨𝐋ᗝⓡ 𝐒Ɨⓣ ａ𝐌Ⓔ𝓽..", cᗝϻєˢ ᶠᖇＯ𝓂 ⓐ ㄥ𝐈ⓝⓔ 𝐢𝓷 𝐒Ẹ𝓒𝕥𝐈ⓄⓃ ❶.１Ѳ.❸２.

ᵗħέ s𝓣Δ𝕟ᵈᗩ𝓇Đ ς𝓗Ữ𝔫𝓚 𝐨ғ ᒪØŕ𝔢ϻ ᶤƤ丂ù𝓜 υsⒺ๔ 𝔰𝓲Ⓝςє Ť𝒽Ｅ ➀５Ѳ０ˢ ᶤ𝔰 𝕣𝓔ᵖŘỖ𝓭ยℂẸ𝐃 в𝔢ĹỖ𝔀 ⒻⓞＲ 𝓽Ħ𝔬Ş𝐄 ｉ𝔫𝓣𝔢𝐫𝔢𝐒ｔ乇ｄ. Ⓢ𝒆Ⓒ𝕋ⓘ𝕠ภ𝓢 １.❶ʘ.❸➁ 卂𝕟𝔡 ❶.１Ѳ.➂❸ Ⓕя𝔬ⓜ "∂є 𝔽ᶤ𝐍𝕚Ⓑ𝐮𝓈 Ｂ𝐎η𝐨ᖇùｍ ⓔｔ ⓜ𝔸Ｌ𝕠Řυｍ" 乃ｙ cⒾ𝒸ᵉя𝓸 𝕒гє Δ𝕃𝓼ｏ Ř€Ƥ𝓡𝐨∂𝕌ςєⒹ ί𝕟 𝔱ｈⓔᎥ𝕣 €𝓧คČⓣ ⓞʳĮǤｉ𝔫𝔞Ļ ｆ𝕠Ⓡ𝔪, 𝔸𝓒ςⓄмⓟ𝔸Ňเⓔᗪ вㄚ 乇ᶰＧＬ𝒾ⓢ𝐡 ⓥ𝒆ℝ𝓈𝕀𝑜𝔫ˢ 千яᵒᵐ 𝓣卄є １➈❶４ ţя𝓪ήˢｌ𝔸ţĮㄖᶰ в𝕪 ʰ. ŕＡℂ𝕂Ｈⓐ𝓂.

ฬĤ𝓔я𝔼 Ｃᗩ𝓃 ⓘ ⒼẸᵗ 丂σмｅ?
𝕥ђ𝔢𝓻ｅ ａʳє 𝓶𝔸𝔫𝔂 Ｖ𝓐ｒƗÃ𝓉𝕀𝓞ή𝕊 Ｏⓕ Ƥ𝐚𝐒ѕคᎶ𝐞丂 Øᖴ ℓㄖ𝓇єＭ 𝐈𝓅ⓢย𝔪 άⓥＡ𝓲ㄥᗩ𝔹𝓛𝕖, ｂǗ𝓣 ｔħ𝒆 мά𝒿ｏʳ𝕀𝔱ץ 𝔥𝐀Vє 𝕤𝔲千ғ𝓔яєᗪ 𝔸𝕝Ｔ𝓔𝓇Ⓐⓣ𝕀𝓞𝓃 Ｉ𝐧 şόⓜＥ ℱ𝑜𝔯м, 𝐛𝔂 𝕀ｎڶ𝒆𝐂𝐭𝐄𝕕 𝒽ỮⓂᵒ𝕦Ⓡ, ᗝŘ ʳ𝐀𝐍𝓭𝐎๓𝓲ˢⓔ𝔡 ฬ𝓞𝕣ｄ𝓢 𝔀𝐇𝐢ᑕⓗ 𝒹𝓸𝓃'𝕥 𝓵ㄖσк є𝔳𝔼𝐧 𝐒𝕃𝐢𝕘Ｈｔ𝐥ч 𝔟€𝓁𝒾ẸVᗩвℓє. ᶤᶠ ץỖù 𝐚𝓡ⓔ gㄖ丨ⓝᵍ Ⓣ𝔬 ⓊŞ𝔢 Ã Ｐ𝔞ｓ𝕊ⒶﻮＥ Ⓞ𝓕 Ļσʳᗴϻ 𝐈Ⓟşυϻ, ¥๏ᑌ 𝕟є乇∂ ｔ𝕆 Ｂ𝓔 şǗℝє ｔｈ𝐞гⓔ 𝕚𝓈ᑎ'丅 ⒶⓃ𝐲ｔℍ丨𝕟Ğ 𝐞ｍＢａ𝔯𝓻Ⓐ𝐬𝐒ⓘภⒼ нｉｄ𝓓ⒺⓃ 𝐈𝓝 𝔱Ⓗέ 𝓶𝓘Ďᵈｌє ｏᶠ 𝐭ᵉⓧŦ. 𝔸𝕝𝐋 𝕥𝐇𝔼 𝓵𝓞Ⓡ𝔼𝕞 丨𝐏丂ᵘм 𝔾єᶰⓔ𝕣𝕒ⓣ𝓞Ｒ丂 ㄖ𝓃 ⓣ𝐇ε 𝔦ᑎ𝐭ｅ尺ภ𝑒t 丅ᵉ𝓃∂ тⓄ ᖇⒺ𝓹𝐄𝕒ᵗ ᑭŕẸ𝒹ⓔℱＩＮ𝑒ⓓ 𝓒ђ𝔲ηᵏ𝕤 ａ𝓼 𝓷ⓔℂⓔ𝐬𝓼ᗩｒ𝓨, 𝓜卂ⓚι𝐧𝕘 ᵗ𝕙Ⓘ𝓈 тⓗε 𝓕𝕀𝔯𝕊ᵗ т𝐑𝕦𝐞 𝔾Ｅή𝐄𝓇αᵗ𝐎ℝ Ｏ𝓷 𝔱ⒽẸ 𝓘ᑎ𝓉Ｅ𝐫𝓷ᗴ𝓣. ⓘ𝓉 𝕦丂𝑒ร 𝒶 ๔ᶤⒸⓉเ𝐎几ά𝓇𝔶 ㄖƒ Ø𝕍ᵉ𝓇 ❷ѲѲ 𝕝𝓪ＴⒾ𝐍 山ᵒяＤ𝓢, ᶜ𝑜ᵐ𝔹ｉŇ€๔ 𝐖Ｉ𝐭Ｈ 𝐀 𝓗𝓐Ｎ𝔡ғùℓ 𝔬𝕗 𝕞Ｏđ𝓔𝕃 Şᵉ𝔫𝔱ᵉＮᶜ𝓔 𝐬丅ｒᵘ℃ⓉＵʳ𝕖𝓢, 𝕋ｏ 𝔾𝐄𝓃𝕖𝐫𝐚𝔱𝔼 ᒪØℝ𝕖ⓜ 丨ⓟ丂ᵘｍ ωℍιᶜ𝔥 ㄥ𝓞ỖҜ丂 Ⓡ𝒆Ⓐ丂𝔬ℕ𝓪Ⓑ𝐋€. 𝐭ⒽⒺ ǤⒺ𝓷εⓡ𝒶ⓉＥđ l𝓸𝓻乇𝓜 Ɨ𝔭Ŝ𝓊Ｍ 𝓲Ⓢ 丅ђεʳ𝐞Ｆᵒ𝓻𝐄 𝓪ｌ𝓌คＹ𝕊 ƒᖇẸⓔ 千𝓇ᗝ𝓶 Ř𝔼𝐩єт𝕀𝕋เᗝ𝔫, 丨ｎ𝓙ⓔςtєⓓ 𝓗ᵘ𝓂𝐨𝓊𝓇, 𝓸Ⓡ 𝐍Ｏℕ-Č𝓗𝐚ｒ卂𝕔Ť𝐞Ř𝐈丂Ťｉℂ 𝓦𝓸гＤs ⓔＴ匚.

➄
	𝔭ÃⓇ𝓪𝐠ℝ𝐚ρᕼѕ
	Ŵｏ𝐑𝒹Ｓ
	𝐁𝐘𝔱εŞ
	Ļ𝐈𝕊丅ｓ
	𝔰t𝐚ᖇ𝔱 𝐖ⓘⓣℍ '𝓁ᵒＲ乇𝓜
ί𝐩𝔰𝕌м ⓓσĻ𝐎Ř 𝓼ｉⓉ 𝐀ｍ𝓔ｔ...'

𝐓ⓡάⓃⓈĻᵃᵗⒾ𝓞Ň𝓢: ᶜⓐή 𝐲Ｏυ 𝐡€ⓛƤ ţŕ𝕒ℕ𝕊ᒪ𝐚𝓽𝔼 tĦเ丂 s𝕀t𝒆 𝓘𝔫ᵗ𝓸 ａ ℱØяε𝒾𝔤ภ ᒪαᶰﻮυⓐ𝐆𝔼 ? קⓛ𝐄Ⓐ𝓼ᵉ ᗴ爪άเ𝐥 Ｕ𝓼 Ⓦｉｔ𝔥 ᗪ𝒆𝐓ⓐ𝕀Ļѕ ᶤ𝕗 у𝕠𝕌 cＡ𝐧 Ĥέᒪ𝐏.
𝐓ℍ𝓔𝐑𝐞 ᶤ𝐒 ᗩ 𝐬𝔢𝐓 ｏғ ᗰσ℃𝓚 ᵇ𝔸几η乇𝐑ⓢ คᵛａίⓁａ𝒷𝐥є ⓗẸ𝓇є 𝐢𝔫 𝕥ⓗＲє𝔢 ℂ𝕆𝕝𝔬𝐮𝓻s ⓐᑎ𝒹 ｉ𝕟 α ʳ𝐚ภ𝔤𝐄 𝓸ғ ⓢŦ𝓪ᶰⓓα𝕣𝒹 乃𝐚𝕟ｎ𝒆я ＳƗＺ𝓔Ｓ:
𝒷𝐚Ⓝηє𝓡şᵇΔⓝ𝐧€Ř𝓼ᵇａηｎ乇𝐑𝓈
𝐝ᵒᶰ𝔞Ŧ乇: Ɨғ Ｙόù ⓤŜⒺ 𝕋ђĮѕ Ｓｉт𝔢 ⓡ€ģ𝐮ℓ𝕒ℝ𝐋Ｙ 𝓐几𝐝 ⓦＯⓊĻ๔ ㄥι𝐊Ⓔ 𝐓ⓞ 𝓱εㄥᑭ ҜєẸ𝐩 𝐓卄ᗴ ร𝕚ｔⓔ ⓞ𝐍 𝕋卄Ｅ ᎥŇ丅𝕖гℕ𝔢ᵗ, ⓟｌ𝔼𝔞𝕊ｅ ᶜσⓃ𝕊丨Ｄ乇Ř đØ𝕟ᵃⓣίηǤ ά 𝓈𝐌ⓐ𝓛l 𝕤ᵘ𝐦 ⓣ๏ 𝒽𝐄ℓ卩 Ｐ𝔸Ⓨ 𝕗Øя 𝔱ℍ乇 Ĥ𝓞Ş𝓣ｉ𝓝Ǥ 卂ŇĐ 𝓫𝐀ⓃĐ𝕎ĮＤtĦ в𝔦𝐋ˡ. 𝓣ＨέŘє Ɨร 𝐧ⓞ ϻ丨𝓷เ๓Ⓤｍ 𝓓๏几𝒶𝓽Ⓘ𝕠Ⓝ, ａ𝓷ｙ s𝐔м ί𝔰 𝒶𝓹Ｐ𝓇𝐄ς𝔦ค𝔱Ẹｄ - ςｌιｃҜ ⓗᵉŕ乇 тỖ ᗪㄖｎ𝔸𝓣є ⓤร𝓘几ﻮ Ｐ𝓪𝕪ρᵃŁ. 𝓣𝓗卂𝓷𝐤 ㄚσù ƒㄖⓡ 𝔂𝕠ᑌя 丂𝕦𝕡𝓟ØᖇＴ.
Ⓓ𝓸η𝒶ⓣ𝐞 ｂｉ𝐓𝓬𝔬𝒾Ⓝ: ➀➅υ𝕢ℓ𝓠➀нｚ❸ᶜή𝕎Ħⓥ𝐆𝓻𝒶Řv６ⓅᵐØ𝔸❷𝓬đј𝓫❹𝐓ｙ𝕗
ηᗝⒹ𝐞𝓳丂 Ƥ𝐘ⓣ𝓗ｏℕ 𝔦𝓃𝕋𝑒яᶠａⒸ𝓔 𝔾ŤЌ ⓁιρŜǗм 𝓡𝓐ᶤ𝕝Ş .ⓝ𝐞𝕋 Ⓖ𝓻ㄖ𝕆𝓿𝔶
𝓽𝐡Ｅ ｓŤＡℕĐａⓇⒹ Łㄖ𝓡𝓔Ⓜ 𝕚𝕡𝐬𝕌Ⓜ ק𝔞ｓรᵃⒼ乇, 𝐔ş𝑒𝐝 𝕤𝐈ⓝᶜє 𝓉𝔥𝒆 ➀➄Ѳʘ𝐒
"Ｌ𝓸𝕣ｅ𝓜 𝓲𝐏ⓈⓊ𝕞 𝔻σlｏ𝐑 ⓢι丅 卂Ｍᗴ丅, c𝔬ℕ𝐬𝐞ⓒ𝔱εтｕⓇ 𝐚𝓓𝓘ᑭ𝒾𝔰¢ι𝓝𝔤 ᵉᒪ丨𝕋, ｓ𝕖𝕕 ᗪᵒ Ｅ𝓘𝕦Şмσ๔ ⓣ𝐞𝕄𝕡ØⓇ 𝒾ή𝓬ιđί๔𝐔𝐍𝐓 𝐮𝕥 Ļᵃ𝔟ⓞ𝔯𝔼 ε𝐭 Ď𝓸lＯ𝐫𝕖 ᗰⒶ𝓖η𝐀 αㄥ𝕀ɊυÃ. 𝓤𝔱 𝔼Ｎเᵐ 𝔸𝔻 𝓶เ𝕟ᶤ𝕄 𝐯Ⓔ𝐍𝒾คм, ᵠｕ𝐈𝔰 ｎᵒ𝓈тⓡยⓓ 𝐄ⓧ𝑒Ⓡς𝓘ⓣÃŤ𝓲𝑜𝓝 𝕌𝓁𝓁𝐚ᵐ𝓬ⓞ ᒪ𝐀𝒷Ø𝓡Įş 𝓝𝓲şί ǗŦ ａ𝐥ᶤợ𝔲𝐢Ⓟ ᵉ᙭ €𝓐 𝓬ｏ𝓶𝕄๏𝔡ㄖ 𝕔ＯｎⓢⒺɊ𝓊𝒶𝐓. 𝒹𝔲Ｉ丂 ᗩùtє Ⓘᖇᑌʳє 𝕕๏𝔩𝕆ℝ Ꭵภ Ⓡ乇Ⓟя乇ⓗєⓝ𝐃εᖇ𝓲丅 ⓘ𝔫 Ｖ𝐎ℓⓊＰтαŦⓔ ＶεĹ𝕚𝓽 єs𝔰Ⓔ ⓒ𝕚lℓย𝐦 ｄㄖˡσℝ乇 𝕖Ⓤ 𝔽𝐔ⓖ𝕚𝐀Ｔ 𝓝𝐮ⓛ𝓁ⓐ ᵖÃ𝕣丨𝔸𝕥υя. 𝐄Ｘ𝐜乇Ƥ𝓉𝑒𝕦Ｒ sｉภ丅 ㄖᑕČ𝓐乇ℂ𝓐𝔱 ᑕ𝔲ｐιđＡᵗ𝓐Ŧ ή𝕆几 卩𝓇ｏιđ𝒆Ň𝕋, 𝐬υ𝓃𝓉 ᶤℕ ｃ𝓊ㄥ卩ค Ｑ𝓊𝓘 𝔬Ŧ𝐅𝒾ᑕ𝕀α Ⓓ乇𝕊ⓔｒ𝐮ᶰt 𝕄ⓞᒪ𝓛ｉⓉ 𝓐Ň𝕚𝕞 ᎥĎ 𝔢ѕ𝐓 Ĺ𝔸ｂＯŘ𝐮ｍ."

𝕤€Ｃт𝔦𝐨𝐧 ❶.➀０.➂❷ 𝔬Ƒ "ᵈⒺ 𝓕𝓘ภ𝐢ｂ𝓊𝕤 вόＮόгǗ𝐦 έţ ｍⓐᒪＯＲ𝔲ⓜ", 𝐰𝓡𝐈𝕋𝕋𝓔Ň 𝒷Ｙ ᑕᶤ𝓬𝔢𝔯Ⓞ ᶤ𝓃 ❹５ 𝓑𝐂
"丂𝔼ⓓ Ǘт 卩𝔢ŕ𝓢ק𝐈ⒸＩ𝒶тเŞ ù𝐍𝔡Ⓔ 𝑜мή𝓘𝕤 ίรт𝔢 𝐧ａт𝓤ˢ ⓔʳ𝓇𝐨Ⓡ Ⓢίт 𝓥Ø𝐋Ǘⓟтαᵗεᵐ α𝐜Č𝕦Şα几т𝓲ᵘм Ⓓ𝑜ⓛᵒᖇⒺ𝕞𝓠υ𝐄 ＬÃυ𝓭α𝐧Ｔ𝕚ⓤм, ⓣØ𝐭𝒶𝕄 ⓡέ๓ 𝕒𝓟𝐞𝓡𝐈Ⓐϻ, 𝓔𝓐ⓆỮ𝔢 Ꭵ𝐩ŜＡ 𝕢ᵘ𝐚ᗴ 𝕒Ⓑ ⓘˡˡＯ Ꭵᑎⓥⓔ𝐧ᵗ𝔬гⒺ νⒺ𝕣𝒾t卂ⓣｉ𝐒 ε𝕋 𝐐𝐮Δ丂ι άŕ𝕔𝕙Į𝓽𝔼匚тｏ 𝐛𝒆𝓐𝓽ⓐє Ⓥι𝓽𝐀€ 𝒹ｉｃ𝕥𝓪 𝐬𝕦Ň𝐭 €xⓅ𝐥Ｉ𝓬คв𝓸. 几єＭ𝐎 ⓔᑎᎥϻ 𝐈ρｓคм ｖØⓛ𝐔ᑭ𝓣𝔸丅єⓜ 𝕢υᎥ卂 ⓋόⓁ𝕦𝐩ţÃ𝔰 Ş𝐈𝓽 ᵃ𝐬ρ𝐄ŘŇ𝔸𝕋ùℝ ᵃยᵗ ØđĮ𝕥 𝓐ᵘ𝓣 ⓕｕǤƗt, Ⓢ𝕖Đ 𝐪𝓊ⓘΔ 𝓒๏𝓷𝔰乇ⓠⓊυ𝐍ⓣυя 爪ⒶᎶ𝐍เ ᗪⓞℓØ𝔯𝒆ş 𝐄ᗝ𝕤 𝐐𝐔𝐢 𝕣𝓪Ťι𝐨ｎ𝔢 𝔳ᗝŁ𝐔𝓟丅𝔞𝕥εм s𝔼𝕢ⓤι 𝓝Ⓔ𝐬Ｃιⓤⓝт. 𝓝εq𝓤𝓔 Ｐⓞʳⓡ𝐨 𝓠𝕦Ⓘ𝐒ＱᵘⒶ𝐦 ᵉ𝔰𝐓, ᵠＵί ᵈｏ𝐥σŘ𝐞ᵐ Ｉ𝓟ⓢｕ𝕄 q𝓤𝓘ᵃ ∂𝔬𝓵𝐎Ř 𝐬𝓲𝐓 ά𝐌ｅt, 𝒸ⓞ𝓃𝐒є𝓬ᵗєⓣｕℝ, ά∂เρ𝓲Ŝⓒᶤ Ｖ€ⓁᎥt, 𝐬є𝕕 𝐐ᑌ𝐢卂 Ňᵒภ 𝐍Ⓤ𝓂𝐐υⒶ𝕄 ẸⒾ𝕦𝔰 ᵐ𝐨ĐⒾ 𝐭𝔢ｍᑭＯ𝕣ａ 𝕀𝓃ς𝒾ᗪＵ𝓷𝕋 𝓾𝐓 𝕃άｂσ𝓻ᗴ ｅ𝓽 𝕕ό𝓵ⓞ𝕣𝑒 ⓜคⒼ𝓝Ａᵐ 𝐚Ĺ𝓘Ｑ𝐔Δ𝕞 qᵘΔ𝐄ᖇÃ丅 𝓥ᵒᒪùƤⓣⒶｔ𝐞𝔪. Ⓤｔ 乇ŇＩⓜ 𝕒∂ м𝓲𝐍เᵐΔ 𝕧ⒺηĮάⓜ, 𝓺𝓾𝓲Ş ᑎㄖⓈтŘⓤⓂ 𝑒᙭𝓔尺匚Ｉтⓐ𝓣ƗⓄ𝐧𝐄𝓜 υℓlᗩϻ 𝔠𝔬г𝐏Ｏя𝓲𝐬 Ŝᵘs𝐜ᎥƤιŦ ˡ𝓪𝕓ⓞяⓘⓄⓢΔｍ, ⓃĮş𝒾 𝓊Ⓣ 𝓐ᒪ丨ｑＵιⓓ Ẹx 𝐄ά ᑕᗝ𝕄ⓜσⓓ𝕚 c๏𝐍ѕ𝔢ᵠù𝓐t𝓤Ř? 𝕢𝓾𝐈𝕊 ⓐ𝐮ᵗ𝔢Ｍ 𝕧έĹ ⓔ𝐮𝕄 𝓲ùяＥ ʳ𝓔Ⓟ𝓻𝐄ｈᵉŇ𝓓Ｅ𝐑Ｉⓣ Ω𝓤ᶤ 𝒾Ň Ｅ𝔸 ⓥ๏𝐥ยℙ𝓽Δt𝑒 ѶєŁ𝐈т є𝐒𝕊έ ⓠⓊ𝕒𝕄 ηί𝐇𝓲ℓ 𝐌ᗝⓛ𝔼丂тι𝕒ｅ 𝓒Ⓞ𝐧ŞєᵠᵘΔᵗυя, ᐯⒺ𝔩 ιℓᒪυ爪 ᵠ𝔲ι 𝒹๏𝓁𝓸𝓡𝔼м 𝑒ù𝕞 ғυ𝑔𝒾ᗩ𝔱 𝓺𝐔Ỗ ᵛ𝔬ⓁǗᑭtÃᔕ η𝓾𝓁𝔩𝐀 ＰᵃᖇＩ𝓪Ｔ𝐮я?"

❶９➀❹ ţяคᑎⓈĻαţｉｏ𝔫 β𝕪 ℍ. гᗩᶜᛕħ卂Ⓜ
"ᗷ𝐔𝐭 𝒾 ϻᑌѕｔ 𝔼ˣ𝕡𝓛𝐀𝕚Ň 丅Ỗ ⓎⓄǗ ʰＯฬ Ⓐ𝐋ｌ 𝓣𝕙𝓘𝕊 ᗰƗＳтά𝓚𝕖ᑎ 𝓘𝐝ᵉ𝐚 𝐎𝒇 𝓭𝔼ηόᵘηςＩℕ𝔾 𝐩ＬⓔΔ𝐬ỮＲέ ＡŇ∂ 𝕡ℝά𝔦ˢ丨𝕟Ğ 𝓅ａι𝕟 𝐖𝐀ᔕ 𝒷ᵒℝᑎ 𝔞ⓃĐ Ⓘ ⓦ𝔦ㄥ𝓵 𝕘𝕀Ⓥ𝒆 чỖù α 匚ⓞᗰ卩l𝑒Ⓣᗴ άᑕ𝔠ＯⓊ𝓷ⓣ σ𝔣 тĦ𝔢 𝓢чŜ𝕥𝒆Ⓜ, α几Đ ᵉ𝕩𝓅ｏ𝐮ℕＤ тĦ𝓔 𝕒¢ŦǗ𝓪Ⓛ ᵗ𝐄Ⓐⓒ𝒽𝐈ή𝔤𝐒 Ⓞℱ тℍⒺ ﻮᖇ𝔢𝔞ţ єⓍק𝓛ｏŘ𝐞𝓡 ⓞғ 𝐭Ｈ𝑒 ｔＲย𝐓卄, 𝓽𝐡ⓔ ⓜ卂ᔕţ𝔼𝔯-β𝕦เˡｄεⓇ ⓞ𝒇 Ⓗย𝓂𝒶η 𝐡αℙ𝐩Ｉᶰ𝔢Ŝร. Ňό ｏηᗴ Řｅ𝓳𝐞cｔˢ, ᗪί𝓢𝓵𝐢к乇Ŝ, 𝔬𝕣 Ãᵛ๏Ɨｄs 𝐏lєᵃş𝓊я𝔢 Ⓘᵗ丂乇Łℱ, 𝕓ⓔ𝓬ÃⓤˢⒺ ＩŦ ιｓ ᵖｌＥ𝔞ｓ𝕌ŕ€, 𝓑𝓊𝓣 ｂⓔ𝔠α𝐮𝐬ᗴ ᵗђＯᔕє 𝕎Ĥ𝑜 Ď𝕆 ⓝᵒ𝐭 к𝐍ｏＷ ｈᗝŴ Ⓣⓞ ᑭ𝐮𝐑𝕤𝓤ᗴ ᑭ𝓁єᗩş𝓊ⓡ𝔼 𝕣ᵃ𝐭ƗόŇᵃlĹ¥ 𝐞𝓝Č๏ⓤⓝ𝓉Ⓔᖇ ℂ𝓸𝐧ᔕ𝐄Ⓠυ𝔼𝔫ᶜⓔⓈ 𝔱𝒽𝔞т 𝐀ʳ𝐞 𝔢ˣ𝕋Ř𝒆мẸ𝐥ʸ 𝐏α𝒾𝐍𝓕𝐮𝓵. 𝓝Ỗ𝐫 αⒼ𝔸丨𝓃 𝒾ˢ 𝓣ｈєＲⓔ 𝕒η𝕐ⓄⓃｅ 𝓌𝐡𝐎 ＬⓄ𝕍ᵉş 𝐎ｒ ᵖᵘ𝐑𝓈ⓤ𝔢ˢ 𝑜𝓻 𝓓ｅ𝓢ĮŘᗴ𝓈 𝓣σ 𝑜ｂţÃᎥ𝕟 ρ𝒶丨𝓝 ｏ𝔽 ⓘⓉ𝐬ᵉ𝐥𝐟, 𝓑𝓔c𝓐𝕌𝓢𝕖 Ⓘ𝐭 ĮŜ 𝓟𝓪𝕚𝔫, βυt ｂⒺ𝐂𝓪ù𝐬𝐄 ᵒ𝓒ⓒ𝐀ⓢ丨𝐨𝓝ᵃ𝐋𝓁𝓨 𝓒ⒾŘ𝔠𝐮мⓢ𝓽𝐚𝕟Ⓒ𝔢s 𝐨ςᑕùŕ 丨𝐧 𝐖ʰιČℍ Ⓣ𝐎ι𝓛 α𝓷𝓭 ρ𝒶丨𝐧 Ćค𝐍 𝐏𝐑𝔬𝕔𝕦𝔯乇 𝐡ιϻ Ŝᗝм𝔼 𝓖𝕣ⓔ𝓐ｔ ⓟㄥｅΔ𝓈Ⓤʳ𝐄. т𝕆 ｔⓐᛕε 𝓐 ᵗŕιVᎥ𝔞Ĺ ｅא𝕒𝓜𝓅𝐥𝒆, 𝔀Ħ𝒾℃ⓗ σғ ᑌ𝕤 Ⓔᐯᵉя Ữ𝔫đⓔⓇ𝓉ÃＫ𝐞𝓈 ㄥคβ𝐎𝔯เᗝùŜ Ƥ𝔥Ⓨ𝐒𝕀¢𝐀ℓ 𝑒xᵉⓡČเѕ𝐞, 𝑒x𝓒ⓔｐт t𝐨 Ｏ𝐛ţ𝐚Ｉ𝐧 𝓈όｍᵉ คĐvÃήｔค𝓖є ｆ𝐫𝕠𝓜 𝕀𝐓? 𝓑ⓤт 𝔴ʰㄖ 𝓗ａ𝓢 𝔸ηʸ яⒾ𝔤𝐇𝓽 𝔱σ ƒⒾ𝓷𝐃 𝔽Ãｕ𝐋𝕋 𝐰ίｔ𝐡 𝒶 ⓜ𝐀ｎ 𝕨ⒽＯ ᶜĦᵒỖ𝐒ᗴѕ 𝐓ｏ 𝐞𝓝ｊ𝕆Ⓨ 卂 𝐩ˡｅάｓＵяε ⓣ𝐇Ã丅 н𝒶Ş ⓃＯ άᑎ𝐍𝑜𝔶ｉ𝓷g ⓒ𝔬𝓃𝕊𝐞ⓆⓊ𝕖𝓝ᶜᗴ𝔰, ØⓇ 𝓞𝓝ᗴ ώ𝔥𝓸 𝐚v𝓸𝓘Đ𝕊 ⓐ 𝓟𝐀เη тĤａ丅 ℙŕσＤυ𝕔乇Ŝ Ň𝕆 尺𝕖sⓊĹ𝐓卂ηＴ ρ𝓵𝓔ค𝔰ỮŘє?"

ｓᵉｃ𝓽丨ᗝ𝓝 ➀.１Ѳ.３❸ ㄖᶠ "ᗪⒺ Ƒ丨ᶰίᵇᵘ𝕊 𝔟σＮ𝐎Řù𝔪 Ｅţ м𝐚Ĺ𝓞ⓡＵＭ", ฬ尺เᵗ丅ᵉ几 Ｂ𝐲 ςᶤ𝐂€𝓻๏ Ⓘ𝐧 ➃５ Ｂℂ
"𝓪ţ ᐯє𝔯Ø ⓔόş ｅт ᗩς℃υ𝕊ᗩм𝓤ˢ Ⓔｔ Įυᔕ丅Ⓞ 𝑜Đ𝕀ㄖ Ď𝕀ⓖＮƗŜsιⓜㄖş ĐＵ¢ᶤм𝐔Ｓ ợｕᎥ 𝐁Ļ卂ภᗪƗ𝓽ί𝐈Ⓢ 𝓅ⓡ𝓐𝐄ˢ𝕖ŇŤ𝐈ｕм 𝓥𝑜ＬǗⓅ𝔱Ãт𝕌ᗰ 𝔻έ𝐋є𝐧Ⓘ𝐭เ 𝔞𝕋𝐪𝓊𝒆 cỖʳ𝕣ⓤℙ𝕥ι Ｑ𝓾๏Ş ∂Ⓞ𝐋Ỗ𝕣ᵉŜ 乇ｔ 𝕢𝔲Δᔕ мỖˡ𝔼𝕤𝓽𝐢𝐀𝔰 乇𝔁ςє𝐩ⓣ𝓾𝕣𝓲 𝕊𝓘𝓷ţ Ø匚ｃ𝓪€ςａ𝕥ｉ ᶜᵘ𝕡Ꭵ𝓓𝕀𝐓αт𝔢 ή๏ภ ρŕⓞ𝕍𝐢ᗪ𝐞ηＴ, ⓈＩ𝔪ｉㄥ𝐈ⓠยᵉ 𝐒𝐮ℕＴ เｎ 𝔠𝐔𝓁𝔭𝓐 𝕢ùƗ όŦᶠίς𝔦𝓪 ᗪẸⓈ𝒆ᖇυŇᵗ Ｍㄖ𝕝𝐥𝓲𝓉𝓘ᗩ 𝔸ŇĮⓂί, 𝐢ｄ ε𝔰Ｔ ŁⒶвｏ尺υᗰ Ẹ丅 ∂ＯĹᗝⓇυ𝔪 𝒻ｕģᵃ. ｅ𝐓 𝔥ⓐ𝓇𝕌𝔪 ⓠｕƗｄέ𝐌 𝕣ⓔʳⓊм 千𝕒ᑕ𝐈𝕃𝓘𝓼 𝓔𝓈𝐓 є𝓽 Ⓔ𝓍𝐏𝓔Ⓓ𝓘t𝔞 𝒹𝐢𝐒𝐭𝔦ᶰᑕ𝕋Ⓘό. ｎ𝐀м ˡƗ๒𝔼ⓡⓄ Ťᗴｍקｏяє, c𝓾м ⓢ𝕆ℓｕ𝓉𝓪 𝐧ⓞ𝓫𝓘ş 𝓔ร𝕥 ε𝔩ƗᎶ𝕖ภᵈⓘ 𝐎ᑭтＩ𝓸 𝐜ᵘｍ𝐪ù𝓔 η𝐈ʰเＬ 𝕀𝓜Ƥ乇đเţ Ω𝐮ᗝ ｍ𝕚𝐍υ𝐬 ᎥⒹ ợ𝓤ⓞ𝔻 Ｍ𝔸xⓘⓜ乇 𝓟ｌᵃｃⓔＡ𝕥 ᶠＡ𝐜є尺€ Ƥ𝐎รＳᶤмᑌ𝐬, 𝔬爪𝐍Į𝕊 𝐕𝔬𝐋𝔲𝓹𝕥ᵃ𝔰 ᵃＳＳ𝓤м𝕖ᶰᗪά єŞⓣ, Ø𝕞𝓝𝕀𝔰 ⓓ𝐨𝕝𝕠ⓡ ℝέ𝕡єｌ𝓵ᗴℕᗪⓊs. ｔ𝒆𝕞ρ𝔬г丨Ⓑ𝐔Ş 卂ⓤ𝕋𝐄м 𝔮𝐮𝓲Ｂ𝓊ｓᵈ𝒶м 乇т 𝔞Ǘｔ 𝓸ᶠᖴĮ𝕔丨𝔦丂 ⓓεᵇƗᵗ𝔦Ŝ 𝓐ᵘ𝓣 Řέ𝓡𝕦м 𝕟ẸςＥѕ丂ᶤ𝓣𝔸t𝓲ｂ𝕦ⓢ ѕ𝐚𝑒ρⓔ Ｅ𝓋έή𝒾𝒆Ť Ǘ𝕋 ｅт שỖ𝐥ù𝔭ţ𝒶ᵗє𝕊 ŕ乇ᵖỮᗪⒾａ𝐍𝔻ａⓔ ŞＩ𝓝Ŧ έ𝐭 ＭØⓁ𝒆𝓈Ťเ𝔞є Ň𝓸Ň ⓡ𝕖ᑕᵘＳ𝓪ήᗪÃẸ. เⓉ𝐀𝓆ᑌ𝐞 έᵃⓡǗᵐ ℝ𝐞ŕ𝓤𝓂 𝒽Ꭵ𝐂 𝓉𝐄ᶰεｔᵘ𝓇 𝒶 𝓼αρίＥ𝐍𝕥𝒆 ๔є𝔩έc𝔱ยŞ, υ𝓽 Ⓐ𝐔𝔱 Ⓡєเ¢ⒾⒺ𝕟đι𝐬 ᵛ𝕆ˡ𝔲ρ丅αⓣ𝕚乃ยŜ ΜⒶ𝕚όŘ𝒆Ş ΔℓίⒶⓈ ςＯηⓢє𝕢𝓾𝓐Ⓣ𝐮г คⓊŦ ᵖέ尺ƒє𝕣𝐄η𝓭丨𝓈 𝓓ⓞ𝓛ᵒｒ𝐈вùร ÃŜᑭⒺ𝐫丨ØＲ€𝐒 ŕⓔⓟ𝐞Ĺ𝔩ά𝓽."

❶➈❶➃ Ｔ𝓡α𝐍Ⓢℓค𝓉ƗＯη ᗷ𝓨 𝓗. 𝐑ᗩ𝓬𝔨ℍค𝕄
"ᵒή 𝓉ｈｅ σ𝔱𝓗𝔢𝐑 ｈ𝐀ηⓓ, Ŵ𝑒 đ𝐞𝓷𝕆𝓊𝓷ςᵉ ώＩtⓗ ｒ𝐢ĞⒽⓉ𝔢ⓄⓊѕ Ɨ𝐍∂𝔦ｇη𝕒𝓽ίᗝη ᵃŇᗪ ∂𝕀ⓢⓛ丨кᵉ Μⓔᶰ 𝓌ⓗ𝔬 𝔸я𝐄 𝓈Ｏ 𝔟ＥᎶ𝕌Ⓘ𝐥ᗴ𝐃 𝓐𝓷𝓓 ĎẸм𝓞яＡ𝓛𝕚ⓏẸ∂ 乃𝔶 ᵗ𝓱ⓔ ⓒⓗÃ𝕣𝐌𝕤 σ𝐅 ᑭℓⓔά𝕊ùяⒺ 𝓸ⓕ 𝔱𝐡𝕖 ϻσᗰ𝑒𝕟𝕋, 𝔰𝐎 в𝐥ｉŇĎ𝐄Ď в𝔂 𝔻Ẹรเʳ乇, тĦค𝐭 tｈ𝕖ץ 𝔠𝕒𝓃𝐧σｔ 千σ𝓡𝓔𝓢Ẹ乇 𝕋ℍε ρ𝔞𝓲ᶰ 𝔞𝓷𝓭 𝐭ŘｏỮ𝐛𝕝𝒆 ŤĤค𝐭 𝒶ｒẸ ᗷσ𝓤ภ๔ tㄖ 𝒆𝓷ｓǗᗴ; 𝐀Ⓝᵈ ⒺｑＵⓐ𝓵 𝐛𝕃ᵃΜᵉ ᗷ𝔢𝐋𝓸ｎᵍⓈ 𝓉𝓞 ᵗʰ𝔬ˢⓔ ᗯнᗝ ᶠ𝓐Į𝓛 𝓲𝐍 丅ʰⓔ𝔦ŕ 𝓭𝐮𝔱Ƴ 𝐭нｒⓄยg𝔥 𝐰єÃкήᵉ𝐒Ş ᵒᶠ 𝐰𝕚ㄥᒪ, ώＨＩ𝐜𝓱 ιᔕ 𝔱ђє ｓ𝓐мέ 𝔞ş Şά𝔂Ｉ𝐍ģ 𝓉𝒽ℝσᵘ𝓖𝐡 ＳĤя𝓘𝔫𝓀𝐈𝔫g ᖴᖇⓄм 𝐭𝐎Ⓘ𝓁 ＡＮ𝕕 𝓟ά𝕀𝐍. ⓣｈ乇Ⓢє 𝐜Ã𝔰єŜ Ã𝓻є ρ𝔢ʳｆ𝔼𝕔тℓ𝐲 Ⓢ𝐢м𝓅lέ αⓝ𝐝 єＡ𝓈𝐘 𝕋ό ∂Įรt𝓘ήģ𝐔Į𝕊Ｈ. Į𝐍 𝓪 Ⓕ𝓇𝔢𝕖 ｈ𝕠ᵘℝ, 山ℍ𝓔η ㄖ𝓾ⓡ קσ𝔴εＲ ๏ƒ ⓒн𝔬𝕀℃ｅ ｉ𝐒 ǗŇtℝᗩ𝐌𝔪ⓔĹ𝓛ε𝔡 𝒶𝓝๔ ωĤẸⓃ ᶰ𝕠丅н𝕀ή𝕘 ρ𝓇𝔢ＶєＮ𝕋ｓ ỖỮⓇ ᵇ𝕖ｉ𝕟g 𝐚βⓁ𝔼 tό 𝐝𝕠 𝕎нᵃţ ʷє 𝕃Ɨᛕᗴ 𝒷ᗴ𝐬Ť, ⓔ𝔳𝑒𝐑𝐲 ⓟŁ𝔢𝔞ş𝔲𝓡ⓔ 𝐢𝐒 Ｔ𝓞 𝐛𝑒 𝕨𝓔ℓᑕᵒⓜ𝔼ｄ αηⓓ ᗴｖⒺⓇ𝕐 ק𝒶ｉ𝓷 Ａ𝔳๏ιＤ𝔢𝔡. ๒ย丅 𝓲𝐧 𝔠𝓔ʳ𝓽α𝓘ⓝ ⒸƗＲČυ𝕞ｓⓣÃήᑕ乇Ş 𝓪𝐍∂ 𝓸𝔴Ｉｎ𝓖 Ŧｏ ŦＨᗴ ᶜ𝕃𝒶ｉмŞ σᶠ ᗪ𝓾ţ𝓨 ⓞ𝔯 ţ𝓱𝔢 Ø𝔟Ⓛ𝐈ģａ𝐭Ꭵσภ𝐒 𝑜Ｆ βυ𝕤𝓘𝕟𝕖ⓢѕ 丨丅 𝓦ιℓ𝓵 ⓕｒє𝐐𝕦ｅηＴŁ¥ ᗝＣ匚𝓊𝓇 丅н𝔞𝓽 ᑭᒪᵉ𝐚𝓼𝐮𝓇ⓔร Ħａv𝔼 𝓉ⓞ 𝔹ｅ 𝕣𝔼ⓟ𝓾𝐃ⓘ𝒶𝔱乇𝔻 𝒶𝔫𝒹 α几𝐧σЎΔ𝔫Č𝐞Ŝ ΔcＣ𝔢ⓟＴ𝐄ᵈ. Ⓣ𝐡€ 𝔴ᶤᔕⓔ 𝓂α𝔫 𝓣ħεｒεғØя𝔼 ά𝔩ώαу丂 𝐇όＬⒹˢ 𝒾ή ⓣ𝓱ᵉ𝐒€ ๓Ⓐ𝐭ᵗⒺ𝐑ⓢ 丅𝐎 𝓉𝓗ίＳ ℙ𝓇ⓘη𝔠𝕚𝓅lⓔ ㄖℱ 𝕊ⓔｌⒺᶜ𝓉𝕚๏ภ: 卄€ Ⓡέⓙεᶜ丅𝓈 𝔭𝓛Ｅ𝔸ร𝓤Ⓡє𝔰 𝐓𝑜 ⓢєᶜＵ𝐫έ ØＴнｅʳ 𝐠𝕣乇𝒶Ⓣｅŕ Ｐ𝐥𝓔ａ𝕤ǗⓇⒺร, Ｏŕ 乇ㄥ𝔰𝐞 ℍｅ є𝓝𝔻𝐔𝓡ᗴร 𝓹ÃᎥ𝔫Ŝ 𝓽Ỗ ᗩＶⓄ𝐢𝔡 𝔀𝕆𝓻𝓢𝓔 𝐩𝔸𝐢ℕ丂."  🎯🐊

••¤(`×[¤ 𝕎ʰⒶ𝓉 ｉⓈ 𝐋ｏŕᵉ𝓂 ᎥρⓈυм?
ᒪⓞŕ€м 𝐢𝓅ˢＵ𝔪 ⓘ𝓢 Ŝ𝔦𝕄𝕡𝐥ｙ ∂𝕦爪๓ㄚ т𝒆ˣ𝓣 𝓞ᖴ 𝕋ⒽẸ 𝔭ℝ𝔦Ň𝐭ⓘ𝓝ｇ 𝐀𝓷𝕕 ｔⓎρє𝐬𝔢𝐭𝓣Įℕᵍ Ⓘᶰ๔ｕѕⓉⓇƳ. 𝐋ｏ尺𝒆𝔪 ｉ𝕡ŞＵᵐ 𝓗卂𝔰 βє𝒆ᑎ 𝓽𝓗€ ίⓝ𝓭υŜ丅𝐫𝐘'𝓢 𝓈ţ𝓐ᶰᵈᵃ𝓇𝕕 𝓭ù爪Ⓜ𝓎 𝕋єｘＴ εv𝓔𝓻 𝕊Ɨⓝ𝓒𝒆 𝓣нᗴ ➀５０ʘs, 𝓦𝒽ᗴŇ α𝔫 ｕＮ𝐤ᶰØᗯ𝓃 𝓅尺Ｉⓝ𝕥є𝕣 ŦㄖᗝҜ 𝓪 ق𝔞ㄥ𝓵𝔢ч 𝕆𝒇 Ŧ𝐲Ｐᗴ 𝐚ŇĐ รc𝓡α𝓜Ⓑ𝐋ε𝔡 Ꭵ𝐓 т𝐎 ⓜ𝐀𝐊ε α 𝐭ⓎƤ𝐄 s卩𝔼𝐜𝓘Ｍ乇Ｎ 𝔹ｏㄖҜ. 𝓲t Ħ𝐀𝓈 ˢยℝｖᎥＶⓔ𝓭 几𝓞ᵗ σ𝓃𝐥ү 𝐟ⓘ𝕧𝑒 ｃ€几𝓽𝕌尺Ｉεˢ, 乃Ữ𝕥 𝔞𝓁ş𝔬 ⓣＨε ㄥεค𝕡 เ𝓷тｏ Ｅl€¢𝓽𝓡Ⓞ𝓝𝓲Č 𝔱𝔶𝕡𝕖丂𝒆𝓣𝔱Į𝓃Ⓖ, яέᗰ𝕒𝕚几ι𝔫𝔤 €ŞѕⒺⓃ𝐓ⓘ𝒶ⓛ𝕃Ｙ ย几ｃ𝓗αｎǤ𝐄ᗪ. Ɨ𝕋 ฬａş 𝓅𝓸𝐏υ𝓁ᵃｒⒾ𝓢𝓔๔ 𝕚ή ｔⒽ𝐄 １９❻Ѳş 𝐰𝐈тн 𝓽Ⓗ𝐄 ⓡε𝓁𝕖𝐚ร𝓔 𝑜ғ ㄥⒺ𝐓Ｒαsᗴ丅 ร𝒽Ｅέ丅Ş ᑕό𝐍𝐭𝕒ίⓃ𝕀η𝕘 Łㄖя𝕖𝐦 Ɨ𝔭sỮм ᵖάŜ𝓈Ａg𝔢Ⓢ, Ã𝓷∂ 𝐦𝐎Ⓡ€ 𝐫εᑕẸ𝐍𝓣Ĺ𝓨 ω丨𝐭н 𝐝Ⓔ𝕤𝕜Ⓣｏⓟ ᵖυв𝔩Ｉ𝓈ｈ𝐈𝔫ｇ şＯғ丅ω𝐀𝐑ᗴ ℓ𝒾ｋⓔ ａˡđ𝐮ˢ ⓅΔg乇𝐦𝓪𝓀єŘ 𝐈𝐍𝐂𝐥Ǘđ𝐢𝓝ᵍ 𝓥𝑒𝓡𝕊𝐈𝓸ήs σ千 Ļ𝕠𝐑𝐄𝓂 𝕀ｐˢⓊ𝓜.

Ŵħ𝓎 𝓓Ⓞ Ｗέ 𝕌ᔕⒺ Ⓘⓣ?
𝔦𝓽 𝐈ˢ 𝓐 𝔩๏ｎ𝑔 έ𝐒丅Δ𝔟Ł𝐈ˢ卄ⒺＤ ｆａ℃𝔱 丅𝔥𝐀𝓽 𝒶 尺ε𝔞๔єｒ ｗ丨lℓ ᵇᵉ đ𝐢Ş𝔱ℝａ𝓬т𝔢ｄ 𝐁𝕐 𝔱нέ 𝕣𝕖𝔸∂𝕒𝔟𝔩Ｅ ᶜØηтε𝓝ţ σ𝕗 𝒶 ℙａǤ𝐄 ŴĤ𝐄Ｎ Ｌ𝐨ØᛕĮηg 𝓐𝕥 ιţＳ ℓⓐЎⓞ𝔲丅. тħᗴ ℙｏ丨ⓝ𝓉 𝕆ғ ⓤ𝓼เ𝓃Ꮆ 𝕃𝐨ʳ𝓔Μ ⓘ𝕡𝕊Ữ𝕞 𝔦ˢ 𝓉ℍÃⓣ ⓘᵗ 𝓱卂ᔕ 𝔞 𝓶ỖＲᗴ-σʳ-𝔩ｅᔕ丂 ℕ𝑜Ř𝐦𝓪l ｄ𝕀sŤ𝓻丨ｂ𝓤𝕥ᶤσŇ 𝓞Ⓕ 𝓵έт𝕥єⓇ𝐬, 𝓐丂 Ｏ𝐏ƤσรᵉĐ ţ𝐨 Ⓤ𝕊ｉŇᵍ 'Č๏ＮｔｅŇＴ 𝓗𝒆𝕣𝐞, ĆⓞŇ𝓉𝐞ᶰＴ ĦｅŕⒺ', мΔ𝓴ι几Ⓖ ᎥŦ Łσ𝕆𝓚 ĹⒾ𝐤ᵉ Řᵉ𝐚𝔡ａᵇ𝓁𝔼 𝕖𝕟ᵍ𝔩ⓘｓĦ. Ｍα𝔫ץ ｄ𝐄𝓢𝔨т𝕆ℙ ρǗᵇŁίรħ𝕀𝕟g ⓅÃ𝒸ķ卂ǤẸŞ 𝔞ⓝ𝔡 ω𝐄𝒷 ƤÃ𝓖є 𝑒𝕕丨𝔱ㄖʳѕ Ň𝕠𝔴 Ⓤş𝑒 𝓵𝓞尺𝑒ϻ Ꭵ𝐩ⓢ𝐮ϻ 𝐀ˢ ｔℍ𝐞ｉ𝐑 𝔻𝔢𝕗𝓪𝐮𝐥𝓉 𝐌Ⓞᗪєⓛ тᗴ𝔁Ŧ, 𝕒𝕟ᗪ 卂 𝓼ⒺÃŘＣ𝓱 ƒØⓡ 'ｌＯᖇ𝔢Ｍ 𝐈ρŞᑌ𝓶' 𝐖Ｉl𝓛 Ǘ𝓝Ⓒㄖש𝕖𝓻 𝕞ａℕｙ 𝕨ᵉв ｓƗţέs ｓ𝕋Ɨⓛl ĮＮ 𝔱ђ𝓔𝓲я Ｉｎ𝐟𝓪ℕ¢ү. v𝔞𝓇ᶤ𝕠𝕦𝐬 ν𝔼гＳιⓞ𝓃𝐒 ℍ𝐚𝓥𝒆 ⒺⓥØ𝕝𝐕ⓔ𝐃 ᗝ𝕍Ｅ𝐫 Ｔℍｅ ЎＥ𝐀я𝔰, Ŝᗝ𝓶ＥŤᶤ𝔪ｅѕ ⓑⓨ ᵃ𝓒ᑕιⒹ𝕖𝐍𝓉, Şᗝｍ𝐞ᵗί𝕄є𝓼 Ｏη 𝕡𝓊ℝｐ𝕆Ŝ𝑒 (𝔦𝓝ʲⓔｃ𝓽ᗴ𝔡 Ⓗย𝓶𝓸ย𝓻 คή๔ Ｔℍ𝓔 lί𝓀έ).


ʷｈέＲ𝑒 ∂ㄖᵉᔕ ｉＴ Ⓒσм𝐞 𝐅𝐫𝔬𝓶?
¢𝐨ηtᖇαŘ𝔂 Ｔ๏ ᑭ𝕠𝐏Ⓤlⓐ𝕣 𝐛Ｅ𝓁丨𝔼千, 𝓛𝕆ⓡ𝓔𝔪 𝕚𝐩Ŝ𝓾ϻ 𝒾Ŝ ησ𝓣 𝓢𝓘мⓅⓛＹ яΔ𝓝ᗪＯＭ tẸχｔ. ί𝓣 Ⓗ𝓪s 𝐫σόтร 𝐢ⓝ Δ 𝔭Ꭵ𝐄Ćє 𝔬𝐅 ᶜ𝓵Δ𝓢𝓼ι𝐂αℓ ℓᗩ𝐭ｉℕ Ⓛ𝕚Ｔ𝐞ⓡÃ𝔱𝐮𝓻𝕖 Ⓕｒ𝕠ⓜ ４➄ β℃, ๓ⒶкⒾ𝓃𝔾 𝓘Ť όV乇ｒ ➁ʘ０Ѳ 𝐘ᗴคⓡᔕ 𝓞ⓁĎ. гⓘ¢𝓱ａŘⓓ 𝐌Ć匚ĻⒾ𝐍丅𝓞𝓬𝐤, Ã Ļ𝔞ⓉⒾ𝓷 卩Ⓡᗝ𝓕є𝓈ｓØŘ ά𝓣 Ｈ卂𝔪𝓟∂Ⓔη-𝓼ⓨᗪᑎ𝔢у 𝓬σ𝐥𝔩єᎶ乇 𝕀𝓝 𝐕𝒾яＧᎥ𝓝เ卂, ĹσᗝＫέ𝕕 ùＰ Ỗ𝓝ⓔ Ⓞғ 𝓉ʰⓔ ᗰｏᖇ𝑒 ๏ⒷＳ𝒸𝐮ŕẸ 𝕃𝒶𝔱ίⓝ ｗ𝑜ŕ𝔡ｓ, 匚σ几𝓢€Ⓒт乇ｔ𝕦𝐑, ғʳØ𝔪 𝕒 Ⓛ𝕆𝓻єм 𝐈𝕡𝓈ⓊⓂ ραŞｓ𝕒ｇᗴ, คⓃ𝐝 Ⓖᵒⓘᑎģ 𝓉Ħｒ𝕆ǗＧ𝓗 𝓽нⓔ ςᶤ𝔱єร ๏ℱ ŦĦε ᗯ𝕆ⓡᵈ 𝓘ｎ ᶜ𝓁𝐀𝓈ｓ𝐢Ⓒα𝔩 ＬίŤ𝓔Řᗩ丅𝕌ŕ乇, Ď𝕚𝐒匚𝔬𝐯Ⓔ𝐑𝒆𝓓 Ť𝔥Ⓔ Ữ𝓝ĎØⓊ𝔟丅ÃⒷŁ乇 𝕤ⓞยяⒸέ. ｌᗝᖇｅｍ ｉℙรùⓂ cσｍᵉ𝓢 ғＲØϻ 丂𝑒ς𝐓ｉ𝐎ภˢ ➀.１０.３２ 𝐚ⓃⒹ ➀.➀Ѳ.➂❸ 𝔬𝒇 "ᵈẸ ｆ𝒾𝓷𝓲乃𝐮𝓈 ๒Øภ𝕠Řυ𝕄 𝓔ţ м𝐀𝓁ｏŕ𝕌м" (ｔĤ𝐄 ᵉˣｔⓡ𝐞爪Ẹş Ỗ𝐅 gⓞỖᗪ 𝓪η𝐃 ＥVｉ𝐋) ⒷⓎ 𝕔𝓲𝕔ᗴгσ, 𝓌Ř丨Ⓣⓣ𝕖ภ 丨Ň ➃❺ ᗷⒸ. тʰ𝕀ş в๏𝑜Ҝ ｉѕ ᗩ 𝓉гєÃᵗＩᔕ𝔼 𝑜ℕ ᵗⓗＥ t𝔥є𝔬я¥ 𝔬Ŧ 乇Ⓣℍ𝓲ⓒŜ, 𝐯εŘʸ 𝓟ｏᑭ𝓊𝐥𝐀Ř 𝔻ｕ𝕣ᶤ𝕟g тⓗ𝐄 Ř𝓔𝕟ａί𝕊𝕤ᗩⓝς𝑒. 𝓣ｈᗴ ᶠĮʳ𝕤Ｔ lᎥη𝓔 𝓞Ƒ 𝐥ỖＲє𝕞 𝔦Ⓟsυ๓, "ᒪ𝐎ʳєⓂ 𝐢卩𝓈ｕᵐ ᗪ𝓸ｌ𝓞ⓡ Ｓί𝓣 𝕒𝐌𝐄ᵗ..", 𝒸𝓞𝕄ᗴѕ 𝕗尺σ𝓶 ａ 𝕃𝓘ภ𝕖 ｉ𝐧 𝕤𝕖ｃŤƗᗝｎ ❶.❶０.❸➁.

ｔħＥ Ŝ𝕥ᗩ𝕟𝔡άяｄ 𝐂Ⓗⓤ𝔫𝓴 ᗝғ ｌ𝓸𝔯Ｅ𝐦 𝓲ᑭ𝐬𝕌ϻ Ⓤ𝕤𝓔𝒹 s𝔦η𝓒𝔼 tн𝐄 ➀５ʘѲŞ 𝕚𝕤 𝔯𝑒𝓅𝓇𝔬Ｄ𝐔𝓬𝐞𝐝 ᵇｅĹ𝐎Ŵ 𝕗𝕠ʳ ⓣ𝐇Ｏ𝕊𝑒 𝕀𝕟ⓣ𝒆𝕣є𝓼Ťє∂. 丂𝕖¢Ｔ𝓲ⓄŇｓ ❶.❶Ѳ.３❷ Ã𝓃𝓓 １.➀０.３➂ 𝒇Ř๏𝔪 "đ𝑒 ｆι𝐧𝕀βᑌ𝕤 β𝓸𝐧σ尺Ǘ𝐦 𝑒т ๓ᵃㄥσ𝓡ｕΜ" ⓑч 𝕔เc𝓔яØ αгέ αĹⓢ𝕠 𝐑ⒺƤ𝐑𝕠∂ยℂ𝐞∂ ιᑎ т𝐡Ẹί𝔯 ᵉ𝐱𝐚𝓒ｔ σ𝓻ⒾᵍᎥ𝓃卂Ļ ᖴ𝐨ŘΜ, 𝐚c𝔠𝓞м卩𝓪ⓝ𝐢𝐞𝔻 ｂ𝔂 Ẹ几𝓖𝐥𝓲𝕤卄 𝐕ｅʳ𝐒丨Ⓞή𝕤 𝔣я𝓞ⓜ ᵗ𝒽𝑒 １❾➀➃ Ŧ尺Ãℕ𝔰ᒪ𝐀тί𝕠𝓷 ๒𝔶 卄. Ｒ𝓪ᑕ𝕜𝐇ᗩ𝐦.

ώ𝓗€ᖇ€ Ｃᵃᑎ 𝓘 𝕘Ｅ𝓉 ѕᗝᵐⒺ?
𝓉Ⓗ乇Ř𝐞 𝔸ᖇＥ Ｍ𝕒η𝓎 𝓥ⓐᖇⓘ卂Ⓣ𝓘𝑜η𝕊 ØＦ 𝕡𝓪ˢⓢά𝐆𝐄𝓼 𝐨Ｆ ℓㄖʳ𝔼𝕞 ｉℙŞ𝕦Ｍ Δ𝐕𝐚ιᒪᗩ𝔟𝓵𝔼, ⓑ𝕌ţ tＨ𝓔 𝕞𝔞𝕁ᵒｒᶤt𝐘 ђ𝒶𝓋€ 𝓢Ｕ千ƒⓔｒᵉＤ 𝔞l𝐭єℝα丅ι𝐨ᶰ ⓘᶰ 𝐬σ𝕞Ｅ ғＯⓡＭ, 𝓫ץ Į𝐧𝓙𝓔𝓬𝓣єđ ⓗǗⓂ𝕆𝔲𝐫, ᗝя 𝓻𝕒ήⓓⓞⓂⒾ𝓼𝒆ᗪ Ŵㄖ𝐫ĐⓈ 𝐖н𝕚𝐜𝐡 Ｄㄖℕ'Ŧ ℓ𝕆Ⓞ𝐤 𝓔vｅᶰ ŜⓁ𝕚gⒽ𝐓Ĺ𝔶 𝔟εℓＩ𝐞𝐯α𝓑ˡ𝐄. เ𝔣 ｙㄖ𝓤 Ã𝐫𝑒 𝐆ⓞ丨ℕ𝓖 Ⓣ𝓸 υsᗴ 𝐚 𝔭𝓐ˢŜ𝔸𝔤𝕖 Ⓞ𝒇 Ⓛ𝐨ｒ€ϻ Ꭵρˢ𝓊Ⓜ, 𝕐𝑜ｕ Ｎ𝑒乇𝐃 𝕥ᗝ в𝔼 𝓢𝓤я𝒆 𝕥ℍ𝐞𝓻乇 Ꭵ𝐬ⓝ'т Δᑎ𝕪ⓉʰƗｎ𝓖 €Ｍ𝔟𝕒𝓻𝓡αⓢ𝐬Ｉηg 𝓱ＩĐᵈ𝑒𝓝 ĮＮ 𝓣卄є мιｄ∂ㄥε ⓄŦ т𝕖אᵗ. ａℓl 𝓣𝕙𝕖 Łᗝ𝐑𝔼ｍ Ꭵקⓢｕ爪 𝔤ｅⓝᵉ𝓡Ã𝐭Ⓞ𝓻丂 ㄖŇ ＴнⒺ 𝐈ⓝт𝕖Ř𝓃𝐄Ť 𝕥𝕖ℕ𝓭 𝐭Ỗ 𝓻ᗴρ€𝔸ţ 卩ŕέｄⓔ𝓕𝕚𝔫є𝓭 Ⓒ𝐡ⓊｎＫⓢ α𝓼 𝕟ｅĆ乇𝕤𝔰ⓐ𝓡𝔂, мᵃ𝐤𝔦𝓝𝓰 ｔĦเŜ ⓣｈє ｆιＲs𝐓 𝔱Ř𝕌ε 𝔤𝑒𝓷𝔢яΔт𝓸Ｒ ๏Ⓝ 𝓉нᵉ 𝕀Ｎⓣ乇яⓃⒺ𝓽. เ𝓽 𝓾şє𝕊 𝒶 Đ𝓘𝒸ⓣ𝓲ᵒᑎᗩя𝔶 σ𝒇 όV𝐄Ř ❷ѲѲ 𝐋𝒶𝓽Ɨภ ฬ𝕆ᖇ𝕕𝐬, Ⓒ๏𝓂𝕓ι𝐍ⓔ∂ ωｉţｈ 𝐀 卄Ａภᗪғ𝓤ⓛ 𝕆ｆ ｍσⒹєŁ s𝕖ᶰ𝓣ｅ𝐧ᑕ乇 ş丅Ⓡùc𝓣𝔲ℝ𝐞ş, ⓉỖ Ǥ𝔼ή𝔢Ⓡ𝔞𝓽Ⓔ Ļ𝕆ⓡⒺ𝕄 丨𝓟Ｓ𝔲ｍ ʷⒽเ𝐜Ｈ ℓόᗝк𝓼 гε𝒶𝓈ⓄŇα𝔹𝔩έ. 𝓣𝓱Ⓔ ⒼєηẸⓡᗩ𝓉𝓔𝓓 𝕝𝐨я𝔼𝕄 ĮƤ𝐬𝕦ϻ ⓘ𝕤 𝐓ĦＥⓇｅғ𝔬𝐑€ 𝔞𝓵ʷａуѕ ᖴя𝒆𝐞 𝒻ʳ๏𝓜 𝓻Ⓔｐᵉ𝓉𝕚ŦᶤσŇ, 𝔦ⓃⓙẸＣтＥ𝔡 нⓤм𝐨ᵘ尺, ｏг ภØ𝓃-ᑕ𝓗Δ𝓇ᵃ𝐂丅є𝔯Ꭵˢｔί℃ ʷ𝓞я๔ｓ εт𝒸.

➄
	𝓹𝓐Řａقℝ𝕒𝓟𝓗ᔕ
	山ㄖ𝓻đ𝕊
	๒ч𝐓𝓔s
	𝓛𝐈𝕊𝕋ร
	ⓢтα𝐫ⓣ ᗯ𝐈тᕼ 'ｌσ尺𝐞𝓜
𝔦ρ丂𝕌ϻ 𝕕σⓁσ𝐫 ＳίŤ 𝔞๓𝑒ⓣ...'

ＴＲαⓃsŁᗩ𝓽ίㄖ几ร: 𝓒𝔞ⓝ ⓨ𝕠𝓊 Ｈє𝕃Ƥ Ŧ𝓇Ⓐｎรℓάt𝐄 ᵗ𝐡𝒾𝕤 ＳⒾｔє ｉᑎｔⓞ 𝕒 Ŧσ𝓡𝑒𝓘𝑔ή 𝕝Ａ𝓃ق𝔲ⓐ𝑔ᗴ ? 𝔭ᒪＥａˢє 𝐄𝕄𝔸Ɨ𝕃 ย𝐒 山𝔦𝓣ħ 𝓭乇𝐓𝒶𝒾𝓛ᔕ Ｉ𝒻 ч๏ⓤ 𝔠𝐚ᶰ ђ𝑒ⓛⓅ.
ＴⒽέ𝐑ⓔ 丨𝕊 α 𝔰€𝐭 σ千 𝓜๏匚к ⒷⓐＮŇ€ʳ𝓢 άv𝔸𝔦𝓁𝓪𝕓ˡ𝔢 𝕙Ｅ𝓻𝓔 ⒾⓃ Ⓣ𝒽яє𝔼 ᶜόlᵒǗŘ丂 𝐚ᶰ𝔻 Ⓘ𝓷 𝔞 𝔯𝒶ＮＧ𝑒 σⓕ ᔕｔÃ𝐍ｄＡⓇｄ 𝕓คภŇєⓡ 𝓈𝕚z𝒆ѕ:
ｂ卂𝕟ⓝ𝓔𝐑ⓢ𝐁ᵃᶰ𝓃ⓔŕsⓑⓐＮᑎ𝐄𝓡𝓈
𝓭ᵒ𝓃𝐚𝐓ᵉ: 𝓲ғ ｙㄖ𝕌 ᵘˢ𝐄 Ｔ𝓗𝓘ⓢ 𝔰เⓣ𝐄 ⓡẸﻮ𝐔𝓵卂ｒℓⓎ 卂Ⓝ𝔻 ⓦỖ𝕌ᒪđ Ĺ𝓲Ⓚ𝔼 ᵗㄖ 𝐇є𝕝ｐ ᛕᗴ𝑒ᑭ 𝓉Ĥ𝓔 s𝐢𝕋Ⓔ 𝕆ｎ ｔⓗｅ Ｉ𝐍𝓣ᗴ𝕣ⓝẸŦ, ⓟㄥ𝕖𝒶𝓈𝒆 𝐂ⓄＮ𝓼𝓘Ď𝔢𝓡 𝐝σηค𝓉丨ⓝ𝑔 Ａ 𝐒м𝒶𝕝Ł Ｓ𝐮ᗰ 𝓉ㄖ 𝐇𝔼ｌｐ ℙ𝐚Ў ⓕ๏Ｒ 𝐓ⓗє ℍㄖｓtｉℕＧ αŇ𝕕 ๒𝕒𝔫ᗪⓌⒾ𝕕тĤ ᗷ丨ⓛĻ. Ť𝐇Ⓔ𝔯є 𝐈s ＮỖ 𝓜𝓲ήｉᵐยΜ ｄＯη𝓐ⓣᶤ๏𝕟, 𝓐几¥ Ŝυ𝐦 𝒾ş 𝐚ℙＰяⓔ¢𝓲𝓐тᵉᵈ - Ｃ𝐋ｉｃҜ ℍ𝐞ŕＥ 𝔱Ｏ 𝒹σ𝔫Δ𝐓𝑒 Ữ𝐬𝐈𝓷𝓰 𝔭ᵃ𝓎ρᵃᒪ. т𝒽𝐀Ⓝ𝓴 𝓨Ỗⓤ 千ⓞ𝓡 ¥𝐨𝓤𝕣 𝔰𝓾ⓟℙ𝕠𝔯Ｔ.
ᗪⓞή𝕒𝕥𝔼 𝔹ＩⓉ匚ᗝＩ𝐍: ❶❻𝕦ΩⓁ𝐪１ᕼ𝐙➂ᶜℕ𝐰𝐇ᵛⓖг𝓐ʳ𝐯６ＰＭ𝓞Ã❷匚đｊ๒➃ⓣуｆ
ＮØᵈ€ʲ𝕤 ρ𝔂Ⓣ𝔥Ｏη 𝓲𝐍ｔε𝓡ƒค℃𝔼 𝔤𝔱Ҝ 𝓵𝕀ρsｕΜ ｒά𝕀l𝓢 .𝓷ε𝔱 ｇ𝓡𝐨𝐎ᐯч
𝐓𝓱𝔼 ⓢтⒶภ𝐝𝔞г𝐃 𝔩Øя𝕖м เⓟ𝔰Ǘｍ 𝓟𝔸𝔰ร𝐀𝕘𝕖, 𝓾𝕊𝔢ᗪ ᔕ𝓘𝕟ς𝒆 тĦ𝓔 １５ʘʘŜ
"ㄥσŘ𝐞м 丨𝓅𝐒𝐔𝐌 𝒹𝑜ⓛ๏ⓡ 𝓈𝐢т 𝐀ｍ€丅, 𝒸𝔬𝕟sẸＣ𝓽Ẹ丅𝔲я ⓐĐ𝐢ρⒾ𝓈匚𝐈Ňق 𝔼𝓵ιｔ, 𝐬𝔼Ⓓ ⓓ𝓸 єίⓤ𝕤𝕄ό𝒹 𝕋ⓔᵐⓟ𝕠я 𝒾ᑎ¢𝔦𝔻ｉᗪ𝕌𝓷t ｕ丅 ĻΔ𝒷Ỗ𝓡𝒆 ⓔ𝓉 ๔𝕠𝓵ᵒя𝓔 ᵐ𝒶𝔾ⓝᵃ 卂𝓁𝔦𝓠Ǘ𝕒. 𝓊т 乇ℕι𝐦 αᗪ 𝕞𝕀ηĮ𝐌 ש𝐞ภιᗩ๓, q𝕌𝕀𝔰 𝓝𝑜𝕤ｔ𝓇υ𝒹 𝑒xέ𝔯𝔠𝐈тค𝔱ⓘ𝐎𝐍 𝓾𝓁Ł𝐀𝓜Ｃ𝑜 𝕃Ã𝓫๏я𝔦ｓ ŇＩ𝓼𝓲 Ｕ𝔱 ΔＬ𝓘ℚ𝓾ｉ卩 𝔼ⓧ Ẹ𝐚 Ⓒ𝐎๓𝕄𝑜𝔡𝐨 ⒸｏήѕєⓆù卂𝕥. 𝓓ᑌⒾş ⒶỮ丅𝐄 ＩяⓤгẸ 𝐝σℓ𝔬ℝ ᶤŇ ℝ𝐞ρ𝓡ⓔｈ𝑒η∂ẸⓇ𝓘t 𝔦Ň Ｖ𝑜ŁᑌρＴᗩŦ𝔢 𝐯Ⓔㄥ𝓘Ŧ 𝕖sŜέ c丨ㄥⓁᵘⓜ ∂๏ĻＯʳᵉ ᵉỮ 𝐟ỮᎶᎥᗩ丅 𝐧ＵℓĹα ρ𝓐ʳ𝐈ΔⓉ𝓾𝓇. 𝔼xⒸ𝓔ℙᵗ𝔼𝐮г 𝕤เⓃ𝓣 𝐎cᶜ𝐚ＥᶜΔ𝕋 匚ᵘ𝔭ĮᗪⓐтΔ𝕥 𝔫σ𝐧 ＰяｏιⒹέ𝕟ţ, 𝓼Ǘᶰţ 𝓲Ň 𝐂𝓤𝔩Ƥ𝔸 𝓺Ⓤ丨 Ｏғ𝒻𝓘𝐜ⓘΔ 𝐝έⓢєℝᵘ𝓝Ŧ м𝕠𝕃ᒪƗт 𝓪几𝓲𝓜 𝐢𝓓 𝐄𝐒t ｌᗩ𝕓𝔬ⓡ𝓤ᵐ."

𝐬𝐞𝔠ŤᎥᵒ𝐧 １.➀ʘ.❸❷ 𝑜ⓕ "ĎＥ 千𝓲Ňᶤｂ𝕦ᔕ βᵒŇσ𝐑Ữ๓ 𝕖𝕋 ⓂⒶˡ𝐨尺Ữ𝐦", ώŘＩⓉⓣᵉｎ 𝔟𝕪 𝒸丨ς𝔼ŘỖ Ｉή ➃❺ 𝓑ς
"ş𝐞𝕕 𝐮ţ 卩έŘˢƤ𝕚cｉα𝓣𝓘ѕ Ữᑎ𝐃𝓔 σᵐ𝓝丨𝐬 𝐈Ｓţ𝓔 ภＡ𝕥𝕦Ş ε𝔯Ř𝕠Ř ⓢ𝐈t 𝕧ᵒᒪ𝐔𝐏ｔ𝐀ⓣᗴⓂ 𝓪ςςᑌˢค𝓃ŦเⓊｍ 𝓭𝕠ᒪ𝑜я€м𝔮Ǘ𝕖 Ļαย∂αŇ𝐓ⒾỮ𝕞, Ť𝑜т𝓐Ⓜ ᖇέ𝕞 𝓐𝐏𝔢г𝕀Ã𝔪, έ卂𝐐υẸ 丨𝐩ᔕⒶ 𝓺ยά𝐞 Ⓐᵇ Įl𝐥ό Ｉᶰ𝔳є𝓃𝓉๏𝓻ｅ ν𝓔яί𝔱𝒶𝓽Ⓘｓ є𝕋 𝕢Ữα𝕤𝐢 ᗩ𝓡匚𝕙ι𝓉𝐞ｃⓣσ 𝕓ⒺαｔΔ𝕖 ѶƗ𝔱𝔞€ 𝐃ｉ𝐂ţά 𝐒𝐮ᶰ𝓉 ᗴ𝕩Ｐ𝓛𝒾ⓒαｂσ. ηᗴＭ𝐎 єภĮϻ Įᑭ𝔰αⓂ ש𝓞𝕃𝕌𝓹ţⒶ𝓉𝓔๓ 𝓆Ữία 𝓋ｏᒪ𝐔ρᵗａ𝕤 ＳιŦ 𝕒𝐒𝐏乇ｒℕ𝐚𝕋Ｕ尺 𝓐ᵘт 𝕆Ⓓι𝓽 ค𝓊𝓣 𝔣𝕌ģ𝕀Ť, 𝐒Ẹ𝕕 𝕢Ⓤｉα 𝓒𝐎ᶰร𝑒ᵠｕยᶰ𝐭ᵘ𝓇 𝕄𝓐ⓖ𝕟𝕚 𝓭𝐎ℓόя𝕖ｓ 乇Øᔕ Ⓠ𝓾𝒾 𝐫α𝔱ι𝕆几𝐞 Ѷ𝐨𝓁ｕρт𝓪𝕋ⓔＭ sєℚｕᎥ ηєş𝕔𝕀ⓤｎＴ. ภε𝔮ｕ𝒆 Ƥᗝⓡ𝓻ｏ ｑᑌ𝓲𝐬𝐪ยΔⓂ 𝐄ᔕⓉ, 𝐐𝓾𝕚 𝐝𝕆l𝔬ｒέ𝔪 丨𝓹𝓼Ǘ𝐌 Ɋ𝕌ιÃ Ｄᗝ𝕃𝕆尺 ѕιŦ Ã𝕄ⒺŦ, ᑕＯᑎ𝓈€Č𝓉𝓔𝐭ｕℝ, 𝓐Ďᶤρ𝐢ᔕ𝐜丨 Ｖ𝑒ᒪ𝒾𝓽, ŞⒺ𝒹 Ɋ𝓾𝐢ᵃ η𝐨ภ 𝐧ｕ𝕞ᵠ𝐮Δ𝐌 𝒆ƗǗ𝐒 ⓜσᗪ𝕀 tＥＭℙ𝔬𝓻𝔞 ⒾภℂĮ𝕕𝔲ŇŤ ย𝓉 𝓁𝐚ⓑ𝓞ᖇε 乇丅 ᗪ๏Ⓛ๏ｒ𝐞 Ⓜ𝓪ᎶＮᵃ𝐦 𝔞Ĺｉ𝔮υＡ𝕞 𝕢𝕌卂ⓔŕ𝐀ᵗ ｖόｌｕ𝕡𝓣𝓐тＥ𝐦. Ǘt 𝕖ᑎｉｍ ＡⒹ 𝕄ι𝓷𝐢𝓶Ａ Ⓥ𝕖𝐍เ𝐀м, ợ𝓾ιs ℕ𝕠𝓈t𝐑𝕌м 𝔢乂ｅᖇ℃𝓘𝓣ⒶⓉᎥᗝℕ乇𝕞 ùⓁŁ𝓪𝓜 𝓒Ｏʳρ𝓞ŘⒾŞ 𝕊Ⓤˢς𝐢𝓹Ｉ𝓉 𝕝αＢ𝔬ｒｉｏ𝕤Ã𝕄, Ň𝓲ѕเ 𝔲ᵗ 𝐀ĻƗΩ𝓤ίⒹ ε𝐗 𝔼卂 c𝓸𝔪𝓂𝐎ｄｉ 𝓒𝐨ŇsẸ𝐐Ｕ𝓪𝕋ⓤｒ? 𝐪Ǘι𝓼 ᗩ𝐔𝓉Ⓔ𝐌 ⓥＥⓁ 𝐄ยм 丨υʳＥ ŘᵉⓅℝẸ𝓱𝐄𝓷ＤẸŘ丨ᵗ ｑⓊ𝔦 Ｉ几 €Ⓐ ｖⓄ𝓁Ⓤ𝓟Ｔα𝔱ᗴ 𝕍єＬĮ𝐓 ᵉ𝕊ⓈⒺ 𝓆𝐮Ａ𝕞 𝕟丨ᕼᶤℓ м𝓞ˡє丂𝓣Ɨａ𝐞 ¢Ｏηs€qⓤ𝕒Ťย𝐑, Ｖέ𝐋 เＬlυм Ｑⓤ𝓘 ᗪⓄlⓞгєⓜ έυ𝕞 𝔽υģ𝐢𝕒ⓣ Ⓠ𝓤𝔬 ᐯㄖℓＵ𝔭𝐭𝓪𝕊 𝔫𝐮𝓛lａ קΔ𝓻เα𝔱Ｕʳ?"

１➈➀➃ 𝐭гᗩηˢŁᗩＴ𝔦ᵒ𝐧 𝕓у Ĥ. ℝ𝐚¢к𝒽α𝓂
"𝒷υ𝐭 𝕚 𝓶ยᔕţ єЖ𝔭ℓคί𝔫 ｔ𝐎 ү𝔬𝓾 Ⓗσω 𝔸Ĺℓ 𝓣ĦⒾ𝓼 ๓ᶤ𝓼Ťａ𝐊𝐄Ň เᵈᗴ𝐀 𝔬𝔣 𝔡ᗴⓝ𝕠ｕ𝓷𝕔𝓘η𝔤 𝕡𝓁Ẹ𝐚𝓢υŘ𝒆 𝕒Ň∂ 𝓟Ｒ卂ⓘＳᎥภg Ƥᗩίη 𝕨Ãᔕ 𝐛𝕆𝓻ℕ 卂ᶰ๔ เ ｗƗˡ𝐋 𝐠Ꭵvε ץόᵘ 卂 ｃＯ𝓜𝔭ⓛ𝑒𝔱ⓔ 𝓪ⓒ¢ㄖỮ𝓝ᵗ 𝐨ℱ Ŧ𝐡𝕖 𝐬ｙ𝓼𝐓ＥＭ, คⓃ𝕕 𝕖𝐱𝔭Øᑌ几Ď Ŧнｅ 𝓐ᶜţυａ𝓛 Ⓣ𝕖ⓐℂᕼ𝐢ⓃⒼ𝐬 𝐎Ⓕ 𝕋𝓱乇 ģ𝓡Ⓔ卂𝐓 є𝓍Ƥ𝕃𝐨яєŕ σ千 Ŧ卄€ т尺𝕌ＴⒽ, Ŧ𝕙Ⓔ 𝕞αˢ𝐓𝕖Ř-𝔹ᑌⓘㄥᵈẸℝ σ千 нⓊ爪ⒶⓃ Ĥ𝐀Ｐ𝓟ι𝓃ᗴ𝔰ş. 𝐍ᗝ 𝔬𝕟ᵉ ᖇⒺڶ𝑒𝔠ţş, 𝕕丨ⓢℓιⓀέ𝐬, ㄖʳ 𝐀𝓋𝔬ιĐ丂 ᑭㄥⓔÃ𝓈Ｕℝᗴ ίⓉ丂𝐞ⓛƑ, вᵉς卂𝐔Şᗴ ι丅 ιѕ 𝐩𝓁ⓔ𝔸𝓼Ⓤ𝓡𝕖, 𝓫Ｕ𝕋 𝐛ⓔ𝓒𝐀ᵘＳ𝔼 𝓣ⓗỖ𝕤έ 𝕨𝕙𝐎 𝓭𝓞 𝕟𝕠𝐭 𝓴ηㄖ𝕎 ℍØ𝐰 ｔ𝕆 קＵ𝓡Ⓢυᵉ 𝐏ｌ𝒆𝔸sยⓡᗴ Ř𝓪ţ𝕚ｏηά𝕃ᒪ¥ Ẹⓝｃ𝐎𝕌𝔫ⓣᵉ𝐫 ¢ØᶰŜｅợỮⓔᑎᑕє𝔰 𝕋𝓱𝐚𝐓 𝐚ｒє ᗴxⓣ𝓻𝓔𝕄𝒆𝕃¥ ⓟａ𝐢𝐍Ⓕ𝓾𝐋. ᑎόｒ ⓐ𝔤𝓪ᶤ𝔫 ιˢ Ｔ𝐇𝒆𝐑€ Ⓐᑎ𝐲𝕆𝔫𝑒 ⓦ𝒽𝕠 𝓵𝕠ᵛ𝔢𝐬 ØŘ 𝐏υŘ丂Ǘ𝑒ᔕ ⓞＲ Ｄ𝕖şιⓇＥ𝐒 Ⓣ𝐎 ⓞ𝒷𝓣𝐚ι𝓝 𝐩ᗩเη 𝕠Ｆ 𝕀т𝕤єｌғ, 𝐁ⓔ𝔠ᗩυ𝐬έ ᎥŤ ιᔕ 𝓹Ã𝕀𝕟, 𝒷𝓊𝕥 𝒷€𝒸卂𝔲𝐒ε Ø𝐜𝔠𝕒丂เσ𝕟ａㄥ𝐋ㄚ ᑕᶤ𝓻ｃỮᵐ𝐒ŤÃ几𝓒𝔼Ŝ 𝕆℃¢𝓊я 𝐈几 ʷĤ𝔦𝔠ⓗ Ⓣ𝐎ιⓁ Ãη∂ ρ𝒶ίŇ ⓒ𝒶η ᵖＲ𝕠ｃυ𝐑ε 𝔥𝓘𝐌 ᔕσмᵉ gℝⒺ𝓐ⓣ ρĹᵉ𝕒Ⓢ𝓊я𝔼. 𝐭𝕆 ţⒶҜẸ 𝔞 ţŘ𝕀νιᵃŁ έЖ𝓐ｍρ𝓛ｅ, Ŵ卄𝔦ςн 𝓸𝔣 𝕦Ⓢ Ｅ𝓥ｅ𝔯 ยᶰ𝔻乇𝔯t𝓐𝓚𝐞Ŝ ℓⓐ𝕓ᵒⓇ𝒾๏𝐔𝓼 ᑭⒽ𝓨sĮⓒαŁ 𝔢Жє𝓇𝕔𝐢ѕᵉ, €Ж𝐂乇𝐏ⓣ тØ όβтＡ𝕚𝐧 𝐬𝐎𝕞Ⓔ ⓐĎ𝓿ⒶⓃтＡģє 𝐟Ｒ𝕠м 𝒾ᵗ? 𝔹𝐔т ʷĦσ ʰ卂𝓢 𝕒ᶰⓎ 𝓡Ɨﻮн𝐭 𝕋𝕠 𝐟𝐈η𝓓 𝐟αย𝕝𝔱 𝔴Ⓘｔ𝓗 𝐚 Ⓜαη ⓦђσ 𝓬𝐇𝕠𝑜ร𝔢𝕤 𝐭ᵒ 𝔼𝓷Ĵσץ 𝐚 ⓅĻｅค𝕤ⓤяᵉ 𝐓𝔥𝔞𝓽 Ｈ𝔸ｓ ℕᵒ ᗩᑎｎｏуᶤ𝐧𝓰 ℂⓄηŜ€ｑⓊ乇𝓝Ｃ𝑒ᔕ, 𝕠Ｒ ๏ｎ𝕖 𝓌𝐡ᗝ Ａｖ𝓸𝓲𝔻𝕊 𝐀 ρค𝕚𝐍 𝔱卄ᗩ丅 𝓹𝓻σ𝐝𝔲ςᗴs 𝐧σ Řєˢᵘ𝓁𝐭𝐀𝔫Ⓣ ƤｌεΔ丂ｕя𝔼?"

ˢє𝕔丅𝐢ㄖภ ➀.❶０.➂３ ᗝ𝒻 "ᗪє ƒเｎ𝐈乃ｕˢ вᵒ几ⓄⓇ𝓾ᵐ ᵉ𝓽 𝐌ᗩＬσ𝓻υⓂ", ＷⓡιţＴ𝒆几 ｂƳ ᶜｉ¢ᗴŘ𝐨 ιη ➃➄ вc
"𝓪Ŧ 𝓥ⒺⓇ𝓸 𝑒ｏ𝐒 𝑒ᵗ 𝓪ⒸＣ𝐔丂ᵃⓂυ𝓢 𝔢ｔ ⓘ𝓤𝐒丅𝐎 ⓞ𝐃𝕚𝕠 𝐝Ｉ𝔾𝔫Į𝓈ѕⒾ𝓜Ⓞ𝐒 Ｄᑌς𝒾мυ丂 Ǫ𝐔ί ｂ𝓁ΔⓃđι𝕥𝐈𝐈s 𝐏𝓡ᗩεşεℕ𝓽เ𝐔ᗰ 𝔳Ⓞ𝐥Ⓤｐᵗα𝕥𝔲𝔪 𝔻𝓔𝓁є𝓃𝕚tĮ ⓐｔq𝐮𝐞 Ć𝐨𝐫𝕣ยƤтĮ Ｑù𝓞ş 𝒹𝐎ˡỖⓡẸ丂 Ⓔţ ｑυＡŜ 𝐌𝐎𝕝𝓔Ｓ𝔱ι𝔞丂 𝒆乂cＥ𝓅𝕋Ữ𝕣Ꭵ ˢ𝔦ᶰ𝔱 ỖⒸℂⒶ𝔼𝓬ⒶтƗ 𝒸𝓾卩𝕚𝐝ίｔ𝐚т𝔢 ᑎＯή ᑭ𝓡Ｏv𝕚ᗪẸⓃⓉ, Şᶤ𝓶ⒾＬⒾℚᑌ𝐄 ŞυŇŦ 丨ⓝ 𝕔ᵘㄥⓅ𝐚 qⓤⒾ όℱⒻเ𝓒ᶤⒶ ｄ𝐞ร𝔢Ⓡ𝐔Ｎ𝐭 Ⓜᵒl𝓵ι𝕋Ｉ𝐀 άⓃ𝐈ϻ𝓲, ιＤ 𝐞ᔕＴ 𝓛ᗩⒷ𝐎尺υ𝐌 ⓔт 𝐝𝓸𝕝ᗝⓇυｍ 𝐟ⓊᵍＡ. ｅŦ ＨαŘＵⓜ Ωⓤ丨ᗪᗴᗰ ｒⓔŘ𝐔๓ ᶠα𝒸𝕚𝓁𝕀ｓ єѕＴ έⓣ 𝑒ＸＰ𝑒𝓭𝔦𝐓𝓐 ᗪⒾ𝓢тＩⓝ¢т𝕀ό. ή𝕒ⓜ lƗⓑ𝒆ʳＯ 𝕥єϻ𝓟𝓞яⒺ, cǗ𝐦 ѕØᒪ𝔲𝐓ⓐ 𝐧𝕆вĮˢ є𝓢𝐭 ᗴᒪ𝓲Ｇᵉ𝔫𝔡𝓘 𝓸Ｐ𝓉ι𝐨 ℂⓊм𝐐ｕ€ ｎ𝕀ĦเŁ 𝐢𝕄𝕡ᗴᗪίţ ᵠυ𝔬 𝔪ᎥℕⓊⓈ 𝒾𝔡 𝓆ยσⒹ мⒶ𝔁𝒾мέ Ƥ𝐋𝕒ςᵉᵃ𝔱 𝒻𝔸ςⓔ𝓻𝔼 𝔭ᵒᔕŞ丨𝔪𝓾𝓢, 𝓞𝓶ⓝᶤ丂 𝔳𝓸lυƤ𝕥ａˢ Ⓐˢ𝓈𝓤𝔪ᵉ𝔫𝓭Ã Ẹ丂Ť, σ𝓜ⓃᎥ丂 𝐝ᵒ𝐥σℝ 尺ｅℙε𝓵ˡ€𝐧𝔡ยⓈ. Ŧ𝐞ᵐⓟ𝓞𝓻𝐢𝓑Ｕ𝔰 𝓐Ｕ𝓽𝔼๓ ｑⓊ𝓲ᗷυⓈᗪＡ𝕄 𝐄Ⓣ άย𝓣 σⓕℱ𝓲ᶜᎥ𝕀𝓢 ⓓ𝕖𝐁𝒾𝕋Ⓘร ⓐ𝕌𝕥 я𝔢𝓻ᵘᵐ Ⓝ乇ⓒ𝐄ş丂ᎥŤ𝒶𝓽Ꭵᗷ𝓾𝓈 丂𝐚ⒺℙⒺ 𝓔Ｖ乇ηᶤⓔ𝓣 ǗŦ 𝐞т ｖｏㄥＵＰŦ𝐚丅ᵉＳ яｅｐ𝓤𝕕ĮＡŇⓓⓐ𝕖 ᔕⒾⓝᵗ 𝐄ţ мｏ𝕃έรт丨𝓐乇 Ⓝ𝔬𝓷 гＥ匚ǗⓢαＮ𝓭𝒶𝐄. Į𝓉𝓐Ǫᑌᵉ έ𝐀гย𝕄 ℝ€яย𝓜 ℍｉℂ 𝓽ＥⓃᗴ𝓽ย尺 ค ş𝓐ᑭｉ€ŇⓉ𝕖 Ⓓ𝕖ᒪ𝕖℃𝓣𝓾Ｓ, ᵘ𝓉 αｕŤ 𝓇𝐞เ𝐂𝓘𝕖𝓝ᗪ𝒾Ⓢ ｖ𝑜ㄥ𝓤ρŤά丅Įвᵘ𝕊 ᗰ𝐚𝓘σ𝔯𝐄s 𝐀ｌι𝒶ร 𝓬ｏήᔕⒺᵠǗ𝔸tỮ𝓇 ᗩ𝕌𝔱 Ｐ𝐞ŕ𝒇ᗴｒ𝕖ᑎđι𝔰 đσ𝓵σŘĮ𝓑ⓤｓ ⓐ𝔰Ƥᵉ𝐑Ⓘσяᵉѕ Ⓡ𝕖𝐏𝔢ⓁｌÃⓣ."

➀９❶➃ 𝓣ℝΔŇŞĻค𝓽ｉ𝕆Ｎ в¥ Ｈ. ᖇⒶᶜ𝐊ᕼᗩᗰ
"𝐨𝓝 𝓉нⒺ ⓄŦħέ𝓻 𝓱𝔸𝓷𝕕, 𝔀ε Ⓓ𝑒ηⓞ𝐮𝓃ⓒ𝐄 山ί𝓉Ħ я丨ⓖ𝐇Ŧ𝑒σ𝓤𝔰 ⒾⓝＤ𝕀𝔤Ň𝓐tᶤｏภ αη∂ ∂𝓲𝓼ℓĮЌ乇 𝓜ⓔŇ 𝔀ⓗσ 𝔸𝔯€ 𝓼𝐎 Ｂᵉ𝓰𝓤ᶤˡ𝕖𝐝 ⓐήĎ ᗪ𝑒𝓶ᵒⓇＡ𝓵ιŽ𝕖ᵈ 乃𝓎 ŦℍẸ ℃ʰᵃＲ๓𝐒 ๏千 ρⓛєαรᵘя€ ⓞŦ 𝓣нє ᵐ𝔬м€𝕟𝐭, Ŝㄖ 𝓫Ĺ𝕀Ⓝ𝐝ᵉ๔ 乃𝔂 ⓓ𝕖Ｓι𝕣𝒆, ｔʰ𝓪Ⓣ 丅𝒽ⓔ𝕪 ς𝔸𝐍ภＯⓣ ℱ𝓸Řєรⓔ𝔼 𝕋𝔥Ⓔ ᵖ𝓐ĮＮ 𝐚𝓝𝕕 𝕥𝔯𝕆𝓤𝐛ᒪ𝐄 тʰⓐ𝐓 ά𝐑𝕖 ᵇ𝓸Ǘη𝐃 tⓞ 𝑒ⓝ𝐒ｕⒺ; 𝓐ᑎđ Ẹℚ𝐔𝐚𝓛 ๒𝕝ά爪𝒆 ๒Ｅｌ𝐎ŇⒼ𝓼 Ŧ๏ 𝓽𝐡ＯˢẸ ᗯ𝐡𝓸 ƒ𝕒𝐢𝓛 丨𝓝 Ⓣᕼε丨尺 𝐃𝕌ŦⓎ 𝐭ĤŘｏ𝕌ق𝐇 𝐰𝔼Δ𝓀ℕ乇ˢˢ 𝐎ғ 𝕎ⓘŁĹ, 𝐰ħｉＣ卄 𝓲𝓼 𝐓Ĥᗴ 𝓼ᵃϻ€ 卂ร sค𝐲𝔦𝕟ᵍ 𝓽ħ𝓡𝔬ⓊǤĦ ｓｈℝƗ几к𝓘Ň𝐠 ℱ𝕣σ爪 tσᎥ𝔩 ＡภĐ Ƥ𝔸ιŇ. ｔｈ𝓔𝓈ᗴ 匚ＡＳ€ş 𝔸𝐫ε Ƥ𝑒ℝғ𝔢¢t𝔩𝔶 ⓢι๓Ｐl乇 𝒶𝐧ⓓ Ẹ卂ＳＹ 𝔱𝓸 𝔻𝓘𝓼Ťίｎｇ𝓤𝓲𝓈н. 丨几 Ａ 𝐅ⓡᗴｅ 𝒽ㄖỮⓡ, 山ħ𝐄𝓃 𝕠𝐔𝕣 ק𝑜ωⒺ𝓻 ØＦ 𝓒Ⓗⓞ𝐈ςⓔ Ɨѕ Ⓤ𝐍𝕥ʳａммẸⓁ𝕃𝕖∂ 𝓐η𝕕 𝐖ᕼ𝒆η 𝐧ｏ𝐭Ħ𝕀𝔫𝑔 ρ𝐫𝔢νᵉℕ𝐭Ş Ｏ𝕦я 𝓑єί𝕟𝑔 α𝓫ⓛε 𝓣ｏ 𝒹𝓸 𝕨𝐡𝐀ᵗ 山Ｅ Ļ𝔦ҜẸ ⓑ€𝓢ｔ, 乇שє𝓇Ƴ קlｅᗩ𝕊𝓾ℝⓔ ᶤ𝔰 Ŧσ ๒є Ｗ𝐄ᒪᑕ𝓞мέ𝐃 ค几Ď ᵉⓋᗴᖇу ᵖ卂Įη 𝔸𝕧𝕆Ⓘ𝔡Ⓔ∂. βỮŦ Ｉ𝐍 ℃乇𝕣𝕋𝐚ⓘⓝ 𝔠𝐢𝐫𝒸υм丂𝔱ⓐ𝓃𝔠𝔢Ŝ 𝔞ήＤ Ｏώ𝐢ภｇ Ⓣᵒ 𝕋ｈᵉ ᶜ𝐋ＡƗм𝔰 𝕆千 ⒹⓊŦ𝓨 𝓸ʳ ＴⓗⒺ Ø乃ＬᎥ𝕘𝔸丅ᶤ𝑜𝔫𝓈 ỖŦ 𝓑𝕦𝓢𝓲ℕ€şŜ 𝒾т 山ι𝓵l 𝐅г𝔼𝐪𝕌є𝕟丅ℓч ᗝ𝔠cｕ𝐫 ţĦᗩт 𝓅ℓｅ𝔸ˢ𝕦Ⓡєร нคVᗴ ⓣᵒ 𝐛𝑒 Ⓡέρ𝐔ᗪ𝔦ＡＴᗴᗪ 𝐀Ｎⓓ 𝐚Ň𝕟ㄖץΔᶰς€ş คς𝓬єⓟᵗ𝔢∂. ᵗ𝕙ᗴ 𝕨丨ⓢ𝔼 𝓜Ａη 𝓉Ĥε𝐑€ғ𝓸ʳє ⓐⓁŴ𝔸𝓎ˢ Ｈ𝔬𝐋𝔻𝓼 ᶤ𝓷 тĤ𝓔𝐒𝒆 ᗰ卂Ｔ𝕥乇яş ｔⓄ т𝓱ⓘ𝓢 𝕡г𝕚ภ𝓬เＰⓛ乇 𝔬Ｆ รᗴⓁ𝐄𝔠Ŧίｏⓝ: 𝕙ᵉ 𝓻єј𝐞¢Ⓣᔕ 𝓹Ł𝔼𝕒𝓈ᑌя𝕖ˢ 丅ᵒ 𝓼ε匚υ𝐑€ ⓞⓉᕼ𝒆ᖇ ＧŘ𝓔αтέ𝔯 卩𝕃є𝒶丂𝓤ℝέŞ, σℝ 乇Ļ𝓼Ｅ 𝓱Ⓔ €𝐧Đ𝕌ℝｅ𝔰 ᑭ𝐀𝐈𝐧𝓼 т𝕆 ά𝓿𝕠𝓘đ 𝐰ᵒ𝕣ˢ𝒆 卩ᗩί𝓷𝕤." ¤]×´)¤••

♙👍  𝐰𝓱ⓐŤ 𝔦𝓈 ˡό𝓻乇𝐦 Ɨ𝔭ѕᵘ𝕞?
ㄥᵒ𝐫έⓂ 𝐢𝐏ร𝕦Ⓜ 𝒾ⓢ 𝕤Ꭵ𝔪ᑭⓁＹ 𝐃𝕦𝓂𝐌𝕐 Ⓣ𝕖𝕏ţ σ𝓕 𝕋ħ𝕖 𝓟Ｒ𝓲ℕŤ𝓘Ňｇ ᗩＮＤ t𝓎Ƥέsє𝐭𝐓𝕚𝓝ⓖ ƗᶰＤ𝕌𝓼𝓉𝔯𝓎. ＬＯᖇⒺ爪 𝕀ｐ丂𝓾ᵐ 卄Ａ𝓼 ᵇέ€𝓷 ⓣ𝐡є ｉ几ᵈυⓢｔⓇʸ'Ş 𝓈𝓣ⓐภ∂ａℝ𝔡 𝐃𝓊ΜⓂ𝕪 𝓣ᵉＸ丅 ᗴv𝕖𝓻 𝓈ｉ𝕟ᑕє 𝕋𝒽Ｅ １❺０Ѳş, 山н€ｎ ａη ᑌŇ𝕂ภᵒ𝔀η 𝓹г𝐈ή𝓣𝑒г т๏σｋ α 𝔤𝓐lℓⒺＹ 𝐨ᶠ 𝐓𝕐Ｐᗴ Ａ𝓷Ⓓ şĆｒ𝒶𝐦๒𝓁𝑒Ⓓ 𝓘𝕋 ｔⓞ м𝒶ᵏᵉ α Ŧｙ𝐏𝐄 ᔕρᗴČι𝓜Ẹ𝐧 вｏ๏𝔨. Ꭵ𝕥 ｈⓐｓ ｓυℝ𝕍Ꭵｖᵉᗪ Ｎ𝑜ⓣ σ𝐧ⓛƳ 𝒇𝐈𝓥𝔢 匚𝔢𝐍𝓉𝐮ＲＩ乇Ｓ, в𝔲т Δᒪ丂ᵒ 𝕥ђє ᒪⒺ卂𝕡 丨ℕ𝕥Ｏ 𝒆𝓛ε𝕔ᵗŘ𝓞ηĮ𝒸 𝕥ｙⓟ𝐄ｓ𝓔ţtᎥⓝＧ, 𝓻ᵉᗰⓐｉ𝐍ｉᶰ𝔾 ｅѕ𝕊𝐞𝐧Ŧίคℓℓч 𝓤𝐍ℂĤⓐ𝐍ＧＥ𝐃. 𝒾т 𝓌ᵃˢ Ⓟ𝔬ƤＵˡα𝔯ＩรẸⓓ Ⓘ𝓃 Ⓣᕼⓔ ❶９❻０𝔰 ω𝔦Ⓣħ 𝕥ⓗｅ ＲＥl𝒆𝒶𝓼乇 Ｏ千 ˡᵉ𝓣Ｒ𝔸sⒺŤ 𝓼нᵉ乇𝓣s Ⓒ๏Ｎ𝓣ᵃ𝕚ᑎ𝐈𝓃𝓰 ℓｏʳ𝔼м Ɨℙ𝐒𝓊м 𝓅ά𝓢丂𝔸𝓰Ⓔⓢ, ᵃ𝓃đ 𝓂𝐨ŕ𝕖 𝐑𝕖c𝓔ήᵗˡ𝔶 ωᶤŦ𝐇 𝓭єⓢ𝐤tＯρ 卩𝔲ᵇ𝕃Ｉ𝕊ｈｉŇⓖ ˢㄖғ𝕋ᗯ𝓪𝕣𝐞 𝓵ᶤＫｅ Ａℓⓓยｓ קαⓖ𝐄м卂𝐊єŘ 𝓲𝓷ς𝓵υᗪ𝐈𝔫g ᐯ𝐞𝐫ѕƗｏᶰ𝕤 ᵒℱ Ｌ𝔬𝐫𝐄Ⓜ Ｉ𝔭𝕤Ｕм.

Ŵⓗу 𝔻𝑜 𝕨𝔢 ᵘⓢ𝐞 丨Ⓣ?
เＴ Ꭵ𝕊 ᗩ 𝕃𝕆𝐍𝕘 𝒆𝕊𝕋𝐀𝒷𝕝𝒾𝕤Ĥέđ ғÃcᵗ тн𝕒𝕋 𝐚 ｒ𝕖α𝓓ⓔŕ ＷＩlᒪ β𝐄 𝓭𝐈ˢ丅ʳ𝓪𝓒𝐭ᗴĎ 𝔹𝔶 𝓽𝓗ⓔ ℝ𝔢𝔞ᗪＡᵇ𝓵ｅ ⓒᵒήｔ𝕖𝕟Ⓣ Ⓞ千 𝐀 ＰᵃⒼ𝑒 𝔀𝕙Ⓔ𝓃 Ĺᵒⓞｋ𝕀ｎⒼ 𝕒т 𝐢Ｔร ℓⒶ𝔶Ⓞยt. ŤĦ𝑒 קⓄᎥ𝓃𝔱 ᗝƑ ｕ𝕤ιⓝg ŁｏгεΜ Įρ𝓼ᵘ𝕞 ⓘ𝓈 Ⓣᕼ𝒶𝓣 𝒾т 𝓱ᗩⓢ Ã ｍⓞ𝕣€-𝕠𝐫-𝓛𝐞Ⓢѕ ｎ𝐨ŕΜⓐㄥ 𝔻ιร𝓣𝓇ＩвยtＩⓄη σ𝔽 𝓁𝓔𝔱Ｔεⓡⓢ, αⓢ σρ𝕡ØsᵉⒹ 𝕋σ υˢ𝕚ℕᵍ '匚Øｎ𝕥𝓔ｎţ ʰｅ𝓻ᗴ, 匚𝐎ᑎ丅𝔢ᶰ𝐭 𝔥𝒆ℝẸ', 𝓶ᗩ𝓴Ⓘ𝔫Ǥ 𝔦Ⓣ ＬσØ𝓚 Ļ𝒾𝕜Ｅ 𝓇ＥΔ𝒹𝐀в𝓛€ є𝓷𝕘ㄥĮ𝐬𝐡. ｍΔภ𝓎 ĐẸ𝓈𝓴ŦⓄק 𝕡Ữ𝕓𝐥𝐢丂𝓱Ꭵᶰ𝔾 𝓅ά𝔠кคقⒺˢ Ã𝓃𝔻 ω𝒆𝔹 ｐÃⓖ𝑒 𝓔𝕕𝒾т𝓸𝓡𝔰 𝓝ｏⓌ ᑌ𝓢𝐞 𝕃ØŘєм 𝕀ℙŜ𝓤𝐌 𝓐Ｓ 𝓉𝐡Ẹⓘ尺 Đ€ᶠ𝕒𝔲𝕃ţ ϻ𝓞ｄ𝐞ⓛ Ťέ𝐗t, αη๔ ⓐ 𝓢𝐄𝔸яⓒ𝓱 Ŧᵒ𝓻 'ĹỖʳ乇ϻ ιρ𝐬ùⓜ' ω𝐈ℓŁ 𝐔ᶰＣＯ𝕍𝓔ℝ ϻᵃήч ŴⒺв ⓈᎥＴＥŜ 𝐒ⓣⓘŁ𝔩 ιⓝ 𝓣Ħ𝔼เг 𝕀ｎⓕ𝔞ＮＣʸ. νᵃяιㄖ𝕦丂 νᗴ𝔯ｓƗ𝐎ᶰˢ ᕼάＶє ｅⓋ𝔬Ł𝓿ｅĎ 𝓞Ⓥ𝓔ᖇ т𝔥𝒆 Ⓨε𝓐Ⓡⓢ, 𝓢όｍẸ𝐭ⓘＭᗴＳ в𝓨 ΔČＣ𝕚∂𝓔几𝓣, 𝕊𝑜𝕄єᵗ𝐢𝕞ᵉŞ όℕ 卩Ǘ𝕣𝐏ｏ𝓼𝔼 (𝒾Ⓝڶ𝕖cｔ𝐄𝓓 Ⓗυᗰ𝓸Ⓤя ค𝓷Ď 𝓣ħє Ļเ𝐤Ẹ).


𝕎Ｈ𝔼𝐫𝕖 Ď𝐎ⓔＳ 𝐈т 匚𝔬Ｍ𝓔 ℱ𝓡𝓸Ⓜ?
𝐂𝔬𝓝ｔŘ𝔞尺Ў 𝐓Ⓞ 𝐩𝕆𝐩Ữ𝓛𝓐Ř Ⓑ𝓔𝕃Ⓘᗴ𝕗, Ļ𝐎𝓡𝐄𝕄 ί𝐩ᔕ𝓊𝐦 ƗＳ Ň𝕠ţ 𝐒丨мƤŁ𝐲 𝓻άŇ𝔡Ｏм Ｔέ𝕏ţ. ｉт ʰ𝓪Ⓢ ŕσό𝓽Ⓢ 丨𝐍 𝕒 ᑭ𝕚ᗴ℃є ｏƒ ⓒlⓐ𝐒รⓘcÃˡ ℓ𝔸𝕥Ꭵℕ ＬĮｔє𝓻𝐚tⓊʳＥ 𝒻ᖇㄖⓜ ➃５ 𝒷𝔠, 爪𝔞𝕂𝓲ηⒼ ĮŦ 𝕠ｖ𝓔ℝ ❷０Ѳʘ Ⓨｅαʳˢ 𝓸ᒪＤ. ᖇ𝐈Ｃ𝐇𝐀𝓇ᵈ м𝐜匚lｉηт𝑜¢𝐤, 𝐚 Ļ𝐀𝕋𝔦Ň ק𝕣𝓸ᶠ𝕖รşσ𝐑 Ãt ｈ𝔞𝓶Ƥ𝓓ᗴŇ-𝐒𝓎ᗪⓝ𝑒ч 𝐂όㄥĻⓔᵍє ｉᑎ Ⓥ𝓘ｒģｉᑎ𝐢Δ, Ĺ𝓸𝓞𝓴ᵉ𝔡 ᵘρ 𝓸几ᵉ Ø𝐟 Ｔђ𝒆 爪ᵒŘ𝐄 𝕆ᗷ𝕤𝐜Ǘᖇ𝓔 ㄥα𝕥𝓘𝐧 𝕨𝓞Ř𝓭𝕤, ⓒ𝐨𝐍ร𝐄𝒸ᵗ𝔢𝓉ᑌ𝓻, Ƒ𝓡𝑜ᵐ α ㄥỖ𝐑𝑒ⓜ 丨Ƥ𝓈Ⓤ𝓶 ＰÃ𝕤Ｓคﻮє, ⒶภĐ gσＩ𝓷Ǥ тＨʳ๏ＵᎶн ⓣ𝓗𝔢 ᑕ𝓲𝔱ᵉｓ σⓕ 𝐓𝐇𝐞 𝔴ᗝⓇⓓ ί𝐧 c𝐥ᵃ丂𝔰丨ｃα𝓵 𝐋𝔦tẸᖇ𝐚𝔱𝓾Řᵉ, 𝐝Ｉ𝐬𝐂ｏ𝐕ｅ𝕣Ｅ∂ 𝓣𝒽𝔼 𝐮ⓝ𝓓συ๒Ŧ𝒶ᗷｌ𝐄 𝓼όⓊ𝓻¢€. lØ𝔯𝑒Ⓜ เ𝓅ѕｕⓂ 𝔠ⓞ𝔪ｅş ᖴг𝓞𝐌 𝓼ｅς𝐭𝐈Ỗ𝐍𝔰 １.１Ѳ.➂❷ ά𝓝𝐃 ❶.➀ʘ.❸３ Ø𝓕 "ⓓ𝑒 𝒇𝒾ŇƗ𝐁υᔕ βᗝⓝＯя𝓾ϻ 𝓔𝔱 爪คĹᗝ𝓻𝔲Ⓜ" (тⓗ𝔢 𝕖ＸⓉ𝕣ⓔⓂ𝔼Ⓢ 𝕆ᖴ Ğ𝑜𝓞Ｄ ค𝓷Đ 𝐞Ｖίｌ) ᵇⓎ 𝐜𝐢ｃｅŘᗝ, Ⓦ尺𝔦ⓣＴＥ𝔫 𝒾Ｎ ❹５ 𝐛ᑕ. т卄𝓲𝕤 вᗝσ𝓀 Ɨⓢ ᗩ тŕᵉά𝓣เⓢｅ 𝕠ℕ тĦᵉ 𝕥𝐇єσ𝕣𝓎 ㄖ𝕗 Ⓔ𝓽𝒽ĮČ丂, ν𝕖ⓡч ρᗝρｕⓛค𝐫 𝐝Ǘ𝐫ᶤＮ𝔤 ᵗн𝕖 𝓡ᗴ𝓃𝐀𝔦𝓼𝐒ค𝔫Ⓒє. ᵗђᗴ 千丨ŘŞţ 𝓵ＩｎＥ ㄖƒ 𝕃𝑜ⓡ𝕖ᵐ ｉƤ𝐒ยⓜ, "ㄥⓞｒ𝐞𝔪 ι𝓟Ş𝓤𝓶 ∂Ỗ𝓵Ｏⓡ 𝔰𝕚𝐓 𝐀𝕄€Ｔ..", cØ𝓶έˢ Ｆ𝓇ᗝᗰ ค ⓛ𝐢Ňᵉ Ⓘη Ş𝕖𝓒𝓽ⓘ𝐨η ❶.１０.３❷.

tⒽ乇 Ｓ𝕥ᵃｎ𝒹ά𝓇๔ cⒽ𝓾𝓷к ㄖ𝐅 l𝕆𝓡ⓔм ĮⓟşⓤＭ 𝕦𝐒𝐞𝔡 ş𝐈ηČ𝒆 ᵗĦ𝔼 １５００ⓢ 𝔦𝓼 Ⓡ𝑒𝓹яᵒ𝕕𝓾ｃ𝕖đ β𝓔𝓵ＯŴ ⓕ๏Ｒ 𝓣卄ｏŜ€ 𝓘ή𝕋ε𝓡έＳtέᗪ. Şᵉ𝔠𝕋丨ｏ𝓃s ➀.１０.❸➁ 卂几𝓭 ❶.１０.❸３ ｆʳØΜ "∂𝐞 𝔣𝔦𝓷ίβยＳ в𝓸ᶰ𝔬ʳ𝕦爪 єт ⓜαᒪｏ𝓻Ữ𝕞" в𝐘 ℂĮᶜεＲỖ α𝓇Ẹ ⒶＬⓈⓞ ℝ𝑒𝓹ᖇ๏𝓓ùⓒ€ᗪ 𝐈𝓃 тⓗＥᶤя €χ𝓪c丅 σℝί𝔤𝓘𝓃𝐚ｌ 𝒇σʳΜ, Ａ𝓒ⓒᗝ𝕞ℙ𝕒ｎＩ𝔼𝐃 𝔟𝐲 𝔢𝐍ｇㄥ𝕚ş𝕙 𝓋ｅŕᔕⓘ๏ภŜ Ｆ𝐫Ｏ𝓜 丅𝒽𝓔 １９➀❹ Ŧ𝕣𝔞Ň𝕤𝓁ａ𝐭𝔦𝓞几 ๒𝕐 Ĥ. ｒ𝔞𝕔𝓀нάᵐ.

𝕎𝐇ｅ𝐑𝐞 𝒸άℕ ᶤ Ǥ𝓔т ѕσ𝓜𝒆?
Ⓣн𝔢Ｒє ᵃⓡ𝑒 𝕄ά𝔫𝔶 𝓋ⓐ𝓻ᶤⒶ𝓉Ꭵσᶰｓ όⓕ 𝐩Ⓐ𝓼ｓ𝓐𝐆𝕖𝔰 𝔬ｆ Ｌㄖ尺𝕖𝕄 Ｉ𝐩ＳⓊ𝕞 𝓪ⓋάᎥ𝓵𝒶𝐁ℓ乇, вǗ𝕥 𝓉н𝔼 ⓜᵃʲ𝑜Řιｔү 𝒽𝐀ᐯέ 𝓈υᖴ𝓕ᗴ𝔯𝒆𝕕 𝕒ℓᵗ𝑒𝐫άт𝐈Ø𝓷 ⓘη 𝓈𝓸ᵐε 𝒇𝕠𝓇𝓶, в𝓎 Ꭵ几𝕛єᶜ𝐭ᗴ𝔻 𝐡ᑌᵐ๏𝐔ⓡ, 𝐎ŕ г𝐚ＮＤ𝕆𝐌𝕚𝕤ε𝕕 山𝕆г∂𝕤 Ŵ𝐡𝐈c𝒽 𝐝Ỗ𝐧'𝕋 𝓛𝓸ｏ𝓀 ένⓔη 𝓢ℓι𝐆𝓗tĹＹ 乃ᗴⓁ𝕚€ｖ卂Ⓑlε. Ꭵ𝐅 𝓨Ø𝓊 ᗩℝＥ 𝐠𝓞𝐢𝓷Ꮆ ⓣᵒ Ǘ丂𝐄 ⓐ 卩𝓪ş𝔰𝒶𝐠𝓔 𝔬𝕗 ⓛⓄⓡｅм ｉⓟ𝕊ᵘ爪, у𝐨𝔲 ｎ𝒆𝒆๔ tỖ вｅ 𝐒ᵘⓇ乇 ţ𝒽乇Ř𝐄 Ｉs𝓃'т Ａ𝐧ｙt𝓱ιＮＧ Ⓔ爪ᗷ𝔞ⓇŘÃรᔕⒾ𝕟Ğ 𝓗Ꭵⓓ𝒹𝔼Ｎ ｉ𝔫 𝓣нẸ ϻ𝕀𝕕Ⓓ𝕃𝐄 ㄖ𝐅 𝓉Ｅ乂𝕋. 卂Ĺ𝓁 Ⓣℍέ 𝓵ⓞяⒺＭ ｉ卩ร𝓤ｍ ᎶＥภⓔяÃтσ𝐑ᔕ ๏ภ т𝐡𝕖 𝐢ᑎ𝕋€ŘＮ𝔢ｔ 𝕥𝒆η𝔻 ⓣ𝓸 ʳєρ𝑒𝒶Ť 𝔭ℝ𝐄𝕕Ⓔ𝒻ＩήⓔＤ ᑕℍⓊᶰкＳ ᵃŞ η𝔢Ｃ𝔢Ş𝐒ᗩ𝕣𝔶, 𝓜Δ𝔨𝔦几Ꮆ 丅нᶤˢ 𝔱Ⓗｅ 千Įℝᔕ𝓣 𝓉𝕣𝓊Ẹ ģ𝔼ภ乇ⓡⓐŦｏŕ Ｏ𝓝 Ŧђ𝓔 𝓲ภ𝐭є𝓻𝕟ᵉ𝕋. 丨𝓣 ⓊＳ𝓔𝓼 ａ Ｄ𝕚𝓬𝓣丨ⓞภ卂𝓇𝔶 Ỗғ 𝐨𝐕ⓔ尺 ２Ѳʘ ㄥ𝔸t𝐢ℕ 𝕨𝓞ｒ𝓭𝐒, ς𝕆ｍᗷ𝕚𝓷𝒆𝓓 𝐖ᶤ𝓽𝕙 𝕒 𝔥άŇ∂ƑỮ𝕝 όƒ ｍ𝓸Ď𝐄l รẸⓝᵗⒺ𝐧ＣＥ 𝕊ᵗｒ𝓤ⓒⓉ𝔲я𝐞丂, ţØ 𝐠ｅήєŘ𝔞𝕥ε 𝕝𝓸Ⓡｅᵐ 𝔦𝐏ᔕυ𝐌 ʷђᎥ𝕔𝓗 Łㄖό𝐊𝓈 尺ᵉαᔕ𝐎ᶰค𝓫ⓁⒺ. 𝔱Ⓗ𝐞 ģ𝐞ᶰ𝓔ＲⒶ𝐓ⓔ𝔻 ⓛ𝓞ⓇⒺ𝔪 เƤⓈ𝐔ᵐ 𝕚𝕊 𝓽ᕼέ𝓡乇𝐅σŘⓔ ᗩ𝐥𝓌ᵃＹ𝐒 𝒇𝕣𝒆𝐞 Ⓕ𝕣𝕆м 𝓇Ẹⓟ𝐞тเｔιόᶰ, ĮŇⓙ€𝓒𝐭έ𝔡 𝒽ＵｍỖυⓡ, ๏𝓇 Ň𝑜η-𝔠ℍ𝔞яᵃ𝐜Ťｅ𝕣ίｓ丅ｉČ ωỖ𝔯𝒹𝓢 єŦ¢.

➄
	ｐÃ𝓇卂ᵍгᵃⓟＨⓢ
	𝕨𝓞ŕ𝐝ร
	๒𝕐𝓽єร
	Łｉѕ𝔱𝓼
	şＴ卂ᖇţ 𝕎ιţ𝒽 '𝓁ⓞ𝐫є๓
ιρ𝔰Ữ𝔪 𝐝ＯĹᵒя ｓ丨т Ⓐⓜ𝑒Ｔ...'

丅ᖇάⓃｓℓÃ𝔱ƗＯ𝕟Ŝ: ᑕ𝓐ⓝ ¥ᗝυ 𝐇𝑒Łρ т𝔯ᗩή𝓈ｌ卂𝐓€ 𝕥ʰｉ𝐬 𝓢Ꭵ𝓣Ｅ ι𝐍𝕥Ⓞ 𝕒 𝒇𝔬Ř乇เ𝔤𝐍 l卂𝐧ＧǗ𝔞Ⓖ𝑒 ? 𝔭ĹẸคş𝔼 𝕖𝕄αιｌ ยs 𝐰𝐈тＨ đ𝐞𝓣αⓘⓁ𝔰 Ꭵ𝐟 𝕐𝐨υ ℂάŇ 𝔥ᗴⓁｐ.
𝕥ʰ𝓔г𝔢 Ɨ𝐒 𝐀 𝔰𝔢Ŧ 𝑜𝔽 𝓜ᗝ匚ᛕ 𝐛𝕒ภᶰε𝐫ⓢ 𝒶𝕧ÃⒾＬÃβ𝕝ε нｅⓇ乇 Ɨ𝔫 ⓣняⓔＥ 𝔠𝐎𝓵𝑜𝕦ℝᔕ άηⓓ 𝔦几 Δ ŕ卂ή𝓖έ 𝐨Ｆ 𝕤ŤΔ𝓝𝕕ａ𝓻ᗪ 乃Ａᑎᶰ𝔼ŕ รⓘzⓔ𝕊:
乃𝔸ή𝐧乇Ⓡ𝐒вᵃŇ𝐍εℝ𝕤𝔟ａήήẸя丂
ｄ𝐎ⓝＡ𝕋𝐞: 𝐈𝒻 𝐘ｏย 𝓾𝓈𝒆 ţⓗι𝕤 ş𝓘𝐭ｅ ŕᗴﻮǗ𝔩𝐚𝓡𝔩Ƴ 𝐀η𝔡 ＷＯⓊ𝓛𝓓 𝔩𝓲к𝔼 ᵗỖ Ⓗ𝐞𝔩Ⓟ ᛕⓔ€Ｐ 𝓽𝒽𝔼 丂丨ţέ ๏𝐧 Ⓣʰ乇 𝓘ＮⓣєⓇᑎ𝐞Ｔ, 𝔭𝕝乇ᵃⓢ𝒆 ｃｏ𝔫sί𝐝𝓔Ｒ 𝓓ᵒภαⓉⓘηﻮ 𝐀 sᗰ𝐚ℓ𝕃 รＵ𝔪 ｔ𝔬 𝔥𝓔Ⓛק 𝐏Ａץ ℱⓞг 𝕥卄𝔢 ⓗᵒｓⓉ𝐈𝐧g Ａภ∂ β𝓐ภⓓᗯ𝕚ｄ𝕥н ＢƗｌᒪ. 𝕥Ħ𝐄я𝐞 𝓘ｓ 𝓝ᗝ 𝔪Į𝕟เ𝓶𝕌м 𝔻ό𝓃α𝓣Ｉᵒή, ค𝐍𝔂 ⓢùϻ Ｉ𝓼 𝔸ρᑭʳє𝔠ｉ𝐚丅ᗴｄ - ς𝐥𝓘ς𝓀 ｈⓔ𝓇є 𝔱ㄖ ＤσＮ卂𝔱𝑒 ⓤ𝐒Į𝐧ｇ ᑭⒶ𝔶ρａ𝓁. Ⓣʰᵃᶰ𝓚 𝕪𝓞ù Ƒ𝕆Ｒ 𝕪𝓞υя ｓยƤⓟ𝓸𝓡𝓽.
𝔡όⓃ𝔸Ťｅ вίＴｃ𝓞Ｉ𝕟: ➀➅Ữq𝐥ｑ❶ħＺ➂𝓒ภʷ𝐡v𝑔𝐫Δ尺ν➅ρ𝕄ᗝ𝒶❷ⓒ𝓓ןＢ➃丅уＦ
ⓝ𝕆Ⓓ𝓔𝓳𝔰 𝐩𝓎𝐓𝐡๏ภ 𝐈几𝔱єяғⒶ𝓒𝑒 Ǥ𝓽ｋ ℓｉ𝓹ⓢ𝐔𝓜 𝐑𝒶ｉ𝕃ร .几乇𝔱 𝔤Řᗝ๏νⓎ
ｔℍＥ sтⓐη𝒹Ⓐ尺𝓭 ŁỖ𝓇ᵉ𝔪 𝓘𝓅ｓỮϻ ᵖᵃ𝓼şＡg乇, 𝐮ŜẸⒹ 𝓼ιⓃ𝕔乇 tнⓔ ➀➄ʘ０𝕤
"𝕝ⓄⓡＥ𝓜 ιƤ𝕤𝕌๓ Ｄㄖℓᵒ𝐫 𝐒𝕚Ŧ ᗩмᗴⓉ, 𝐂ᗝηｓᵉc𝓉𝐄ţ𝐮ᖇ 𝐚๔Ｉ𝓹ĮŞｃ丨ｎق έ𝔩丨𝐭, ŜＥ∂ ᗪ𝓞 Ⓔᶤù𝐒мｏ๔ 𝕥єｍⓟᗝｒ 𝓘ｎς𝕀Đ𝕀𝔡υηţ ย𝕥 𝐥Ã𝓫Ｏ𝓇έ €t 𝓓𝐎lØŕᵉ ᗰⓐＧ𝓝Ⓐ ΔŁ𝕀Ｑ𝕌Ⓐ. υⓣ ｅ𝓷𝓘м α𝔡 𝐌Ⓘ𝕟ＩⓂ v𝔢η𝓘𝓐𝐦, ⓠⓤ𝐈ร ᶰⓄˢŦℝ𝓊ｄ 𝓔Ⓧ𝔢ｒⒸ𝔦ⓣ卂𝓽Į𝓞𝔫 𝓾ⓛĻά๓ⓒ𝕆 ᒪ卂𝔹ᗝ𝐑𝓲𝕤 ｎ𝓘丂Ｉ ยт 𝒶ˡ丨𝓺ยᶤᵖ €𝕩 𝐄ⓐ ⒸØм๓𝕠𝔡Ỗ c𝓞𝕟ⓢｅ𝓆ｕＡＴ. ∂ǗⒾѕ αᑌ𝓉ε ι𝓻Ǘ𝓻є 𝓭𝓸ㄥ𝕠𝔯 𝐈𝓷 ŕẸρŘ𝐞𝕙ᵉᶰ𝐃Ẹ𝓡ίŤ ｉη ѶσĻⓤ卩𝕥คтⒺ 𝐕𝒆𝓛𝐢𝕋 乇𝔰𝓼𝒆 𝓬ᶤ𝓁ㄥ𝓾ᗰ ｄⓄ𝕝ｏŕє 𝑒𝐔 𝒻ᵘＧĮᵃ𝕥 𝓝Ｕlᒪ𝔞 ρⒶ尺𝐈Ãt𝕌Ｒ. 𝕖Жᑕ乇Ⓟ𝓉έ𝓊ʳ รĮ𝐧Ŧ ㄖ𝐂ｃᵃⒺ¢Ãⓣ Ćυ𝓹𝐢đ卂т𝔸Ť 𝓷σᑎ 𝐏𝕣Ⓞ𝕀đ𝔼ήⓉ, s𝐔ήt ｉＮ Ćᵘ𝕃𝓹ⓐ 𝓠υι Ø𝒇Ⓕⓘ𝐂Įⓐ Ｄ€Ş𝔼Ⓡ𝔲ℕ𝓣 ⓂόĹ𝓛ｉⓣ Ã𝐍ⓘᵐ Į𝔡 є𝓢ｔ Ｌ𝔸ⓑｏ𝓻ᑌϻ."

Ş𝕖ⓒţ𝕚όⓝ １.１Ѳ.❸➁ Ⓞ𝒇 "𝔡Ｅ ғι𝕟Ɨв𝓾ş ᗷｏ𝓃𝕠Ｒ𝔲ⓜ єţ ⓜ𝓐ＬⓄＲᵘ𝕄", ᗯℝ𝐢𝐓𝕋𝔼ᶰ ⓑƳ ςι℃𝐄ⓡ𝑜 Ꭵ几 ❹５ β𝐜
"𝓈εＤ ᑌт ρ𝓔яⓈᑭƗcιⓐ𝕥ίѕ Ǘ𝕟𝓭𝐄 𝔬мℕĮs ⓘ𝐒ᵗᵉ 𝓷ᗩ𝕥ｕ𝓈 𝐞ｒяσＲ şｉᵗ v𝐎ⓛᵘ𝐏тÃⓣẸ𝔪 αcĆⓤรᗩŇ丅𝔦𝓊Ｍ ๔ᵒⓁ𝓸ᖇ𝕖𝐦q𝓤𝐞 𝕃𝔸𝓾𝔡𝒶ℕＴＩυм, тㄖ𝔱𝓪Μ ŕｅм 卂𝓅єяᎥᗩм, Ⓔⓐ𝓠υẸ Ｉℙᔕά ǪǗⓐＥ 𝒶𝓑 Ɨ𝐥ℓ𝔬 ƗⓃ𝕍єｎ𝐓ᗝⓇє 𝐯ε𝓡Į𝔱ᵃᵗ𝕀𝐒 ᗴŤ 𝕢ＵάŞι 𝔞𝕣𝒸ＨιŤｅ¢𝓉𝓞 𝒷ᵉ𝐀𝔱Ａｅ ѶⓘтＡᗴ ∂𝕀ᶜ𝐭Ã Ş𝓊Ｎt 𝐄𝕩ᑭĻ𝒾𝓬ⓐ𝓫𝓞. ｎ乇𝔪ㄖ єภ𝒾м 𝒾קˢᗩⓂ ѶᵒｌｕＰ𝐭Ａｔє𝕞 𝓠𝕦Ⓘ𝓪 vᵒ𝐥ยρţαⓢ ˢｉt 𝐚ｓ𝕡𝕖ŘภＡ𝓣υ𝐑 𝐚Ǘţ 𝔬𝐃ƗŤ ᵃᑌт 𝓕ᵘ𝔤ίŦ, ᔕᵉ𝓓 ＱยƗⓐ Ｃ𝑜ⓝˢＥ𝔮𝐮𝓤Ňⓣｕ𝓇 𝕄ᵃᎶ𝔫ι ᵈᵒĻᗝ𝐫έŞ Ⓔ𝐎Ⓢ 𝕢ᑌ𝕚 ｒ𝔸тι๏𝓷𝔢 ν𝕠𝕝𝓤ｐ𝔱Ⓐ丅𝐞ϻ 𝔰έᵠｕĮ Ň𝒆Ｓ𝐂𝕚Ｕᶰ𝕋. 𝓃𝐄𝓺𝔲乇 ℙό𝕣𝔯𝕆 Ɋù𝓘ѕⓆⓤ𝓪Ｍ 𝑒ѕt, 𝐐𝐔ι ᵈόℓ𝐎𝕣ｅ𝕄 𝐈ρＳ𝐔𝐌 𝓆ⓤＩα ᗪ𝓞Ł𝓸𝔯 Ｓ𝓘𝕥 𝔸ϻ乇𝕥, 𝔠ⓞ𝕟丂𝒆¢Ť𝑒𝓽𝐮я, ᗩ𝓭ⓘⓅᎥⓈ𝔠𝕚 Ⓥ𝐄ｌᎥ𝕥, 𝕊Ｅ𝔻 ⓠＵι𝓪 ภ๏𝓝 𝓝ᵘ𝐌Ｑ𝓤𝔸Ⓜ 乇Ꭵ𝐔ร 爪Ｏ𝐃Ⓘ ｔ𝓔ᗰＰㄖⓡᗩ เ𝓃ⓒ𝓘đⓊⓝＴ υт 𝓁𝐚𝔹ⓄＲ𝐞 𝔢t 𝓭𝓞𝔩όя𝕖 мᵃ𝔤𝔫Ⓐｍ ⓐĻ𝒾ΩǗ卂𝐦 Ǫù𝔸Ⓔ尺ค𝐓 v𝕆𝓵ⓊρＴ𝔸𝐭Ｅ𝔪. ǗŦ єη𝓘ᗰ α𝐃 𝕄ⓘŇ𝕀ᗰ𝓐 𝐯ᵉŇ𝒾คᗰ, 𝓆ย𝒾𝕊 𝐧ⓞ𝐒𝓽𝐑𝐔м є𝕩ᗴ尺ς𝓘Ť𝐚ⓣί𝓞Ⓝ𝒆м ⓤŁⓛⒶ𝐌 𝕔ㄖ𝓇ρ𝔬ʳｉร 丂ⓤᔕⒸเק𝐢𝐭 Ł𝓐𝐁𝕆Ｒ𝐈Ⓞˢ𝔸ｍ, ภ𝓘Ｓί 𝕦𝕋 𝐚ⓛĮǪυ𝔦𝒹 €ˣ ＥÃ 𝔠𝕆Μ𝕄𝓞𝐃ι ᶜ𝓸ｎѕẸq𝕦𝐚𝓽ｕг? ⓠᵘเⓢ 𝐀υ𝕥ⓔ𝓂 V€ㄥ 𝐞𝐔Ⓜ Į𝓾я𝐞 ŘᵉⓟℝⒺⒽ𝔼ｎ๔€𝓇Įt ΩⓤĮ Įη 乇Δ ⓥᗝ𝐥𝐔ρŦ𝕒𝓉Ẹ 𝐯𝑒𝔩𝓲т ẸｓŜᗴ Ω𝓊𝓐๓ ⓝ𝕚ᕼίˡ 𝕞ᗝĻⒺⓢ𝐓𝕀𝔸€ Č𝐎ᶰ𝓼乇𝔮ᑌαＴỮⓇ, Ⓥ𝓔Ⓛ Ɨ𝐋𝓛Ｕ𝐦 ᵠＵ𝕀 ᵈ๏ˡㄖŘ𝓔Μ ε𝐮𝕞 ᖴᑌⒼᶤ卂ｔ 𝐪Ǘ𝕠 𝓥όŁǗρŦ𝔸s 𝓃υ𝐥ˡ𝐚 𝓟𝔸Ⓡｉᵃ𝕥𝕦尺?"

１❾❶➃ t𝐫𝓪几Ş𝐋𝔸𝓉𝓘ⓞŇ ⓑＹ ʰ. 𝐫𝐚cҜℍ𝕒ⓜ
"𝒷Ⓤ𝕥 ⓘ Ｍᵘ𝐒𝓣 є𝐱ᵖ𝕝αίⓃ ｔㄖ ʸ𝕠𝓊 𝐡ⓞｗ 𝓐ᒪℓ 𝕋𝐇𝕚𝕤 мĮ𝕤tÃк𝒆Ň ιđέ𝕒 σ𝒻 ๔εภ𝓸Ữ𝓃ςᎥ𝓝𝓖 ρⓁẸคˢυᖇє 𝒶𝕟ⓓ ᵖʳ𝕒ι𝓈𝐢𝓷𝕘 ρ𝕒Ｉ几 Ⓦᵃˢ 𝕓σя𝐧 Ａ𝓃𝔡 𝔦 ʷᎥ𝓁Ļ 𝔤𝓘ᐯ𝑒 ץ𝕆𝕌 Δ Ć𝔬ᵐƤᒪ𝒆ｔ乇 𝓐匚ςㄖ𝓊ᶰ𝕋 ᵒℱ 𝔱𝓱乇 Ⓢ𝔂ｓＴ𝔢ᗰ, ΔⓃⓓ 𝑒Ⓧｐ𝕠Ǘ𝓃𝔡 ţн€ ⓐς𝓣ùα𝐋 丅ᵉａⓒ𝓗ᶤ𝓝Ǥş 𝓸𝐅 丅нᵉ Ⓖ𝓡ᵉ𝓐т έ𝔵ⓅℓＯŘ𝐄Ｒ 𝐨Ƒ ᵗ𝓗έ Ŧ𝐑𝓤Ｔᕼ, ＴＨ𝕖 ᵐ𝕒ⓢtє𝕣-ᵇù𝐢ㄥｄ𝐞ℝ σ千 ĦυΜ𝐀Ⓝ ђ𝓪ƤρĮŇ𝐞ᔕร. ηỖ 𝕠Ňⓔ ｒＥ𝐣𝒆Ｃ𝓽𝔰, ∂Ɨ𝐒lᎥᵏέ丂, 𝑜я α𝓥σ𝐢đŞ 𝓹𝕃乇𝐚𝐬ยг𝑒 ι𝕋şẸⓁ𝕗, βέĆคⓤＳ𝔼 Ⓘt 𝕀𝕊 𝓹𝐥έａ𝔰υⓇ乇, 𝐛𝓊ｔ ᵇέⓒÃυş𝔢 Ť𝕙𝕠ⓢ€ ᗯĤ𝐎 𝐃𝕠 ⓝｏt ⓚηᵒ𝕎 н𝓸ω ｔ𝐨 ƤỮ𝓻丂𝐔ⓔ ᵖ𝔩𝔼ａ𝕤ｕｒＥ Ř𝕒ⓣเ𝓞ή𝓪𝓛𝓛Ⓨ 乇ᑎ𝐂σ𝓤ｎ𝓉ε𝕣 𝕔๏ᶰ𝕤ᵉｑᑌẸ𝐍ᑕ𝔼丂 Ⓣℍ𝐚ᵗ 𝕒ᖇⒺ 𝔼Ⓧ𝔱ŘｅΜєｌЎ 𝓅α𝔦ⓝ𝒻𝓤Ł. Ň𝕆ⓡ 𝔸𝑔ａ𝓲𝐧 ƗŞ 丅𝓱ｅ𝕣𝐄 𝕒ｎ𝐘𝓞ŇẸ Ŵᕼㄖ ĹỖ𝕧𝒆ˢ 𝔬𝕣 𝐏𝔲я𝓼υ𝔼ˢ Ⓞ𝓇 ๔𝔢ŜᎥｒ𝒆𝐒 Ⓣσ Øв𝕋Ⓐᶤη 𝕡𝐚𝐈几 ᗝⓕ Ｉ𝓣şⒺ𝓵ᖴ, ⒷｅᑕᗩＵѕε 𝕀𝓉 Ⓘ𝐬 Ƥ𝕒ＩŇ, ᵇυᵗ вẸς𝓪Ữs€ ØᶜĆＡŜＩ𝓸𝐧ᗩ𝐋ⓛч 𝒸ｉ𝐑𝐜𝐮๓ŜⓉαŇ℃ⓔ𝐒 ό𝒸ℂＵᖇ 𝕀η ᗯ𝕙ｉ𝐂ʰ ŤØ𝕚Ł 𝕒Ňⓓ 𝐩Ａ𝔦𝓝 ς卂𝓃 ρᖇỖᶜỮⓇ€ ｈ𝕚м Şⓞ𝐌€ ģг€ᗩＴ 𝐩ŁｅÃรｕ尺ⓔ. 𝕥𝕆 𝐓𝔸𝓀乇 𝔸 𝕋ŕ𝐈𝔳ⓘ𝓐ⓛ 𝕖χ𝕒ϻｐℓ𝑒, 𝕎н𝒾Ćн ⓞｆ 𝐮ｓ 𝔢𝔳є𝔯 ỮⓃ𝕕€ⓡт𝒶ķẸร 𝐥Δⓑ𝐎ᖇᎥ𝐨𝕦Ⓢ קђ𝕪ｓ𝐈𝕔ⓐ𝐋 Ｅ𝔵𝑒𝓻ᶜＩ𝔰𝓔, 𝑒x𝓬€𝓅𝓽 ⓣㄖ ㄖᗷᵗ𝐀𝔦Ⓝ ᔕ𝓞Ⓜε 𝔸ĎｖⒶᶰŦ𝓐ⒼⒺ ℱŕØ𝕄 ᶤт? в𝓊t 𝔀Ħ𝓸 Ⓗคร 𝐚ภ𝕪 я𝔦ق𝓗t 𝓣Ø ғᶤ𝐍Đ ƒⒶυ𝓵ᵗ ώᶤᵗ𝕙 ａ ᵐ𝕒ᑎ ᗯ卄𝑜 ＣĦ𝓞ⓄＳ𝔼ᔕ ţ𝓞 єηןόץ Δ Ｐ𝕝乇ᵃ𝓢ｕ𝔯𝐞 ţⓗαŦ ℍ卂Ş Ňᗝ 𝓐Ňⓝㄖ𝐲𝕚几𝐆 匚ᗝ𝐍𝕊ᗴq𝐔ẸŇ𝓒є𝓈, σ尺 ㄖ𝐧є 𝓦Ħ𝐎 𝔞𝓥ᵒᎥ𝓭𝕊 𝒶 卩𝓐Į几 ＴħΔ𝐓 𝓟ʳσ𝔻ⓤ𝓒𝐞ᔕ ᑎ𝓸 ʳє𝔰𝓾𝕝тＡηｔ 卩ᒪ乇Δ𝓼𝓊Ⓡ𝕖?"

Ş𝒆Ｃ𝔱Ｉ𝓞ή ❶.❶０.❸３ 𝔬ｆ "𝐃ⓔ ƑเⓝＩвᑌŜ ᵇⓄภㄖ𝔯𝔲𝓂 ｅŤ м𝔸ᒪỖ𝐑Ⓤ爪", ｗяⒾt𝓽єᑎ 𝔟Ў 𝐂ᶤ𝓒ⓔᖇό 𝓲𝓃 ４❺ ｂ𝔠
"αţ Ⓥ𝓔𝔯𝐨 𝔼Ｏᔕ єᵗ 𝓐ｃ𝓬ยˢ𝔞𝐦υｓ є𝓉 Ｉ𝔲şⓉ𝐎 ๏ｄ𝓘ㄖ ᗪ𝒾𝔾ภᎥ𝓼𝓢𝓲𝔪Ｏ𝕊 ᗪ𝐮ς𝒾𝔪ｕ𝕊 ℚⓊⒾ вｌ卂ήᗪ𝒾ᵗ𝓘𝔦ｓ ＰⓇάⒺรᗴᶰтⓘｕⓜ ש𝕠ᒪùρţΔᵗ𝓾Ｍ đⒺㄥⓔη𝔦ţเ Ａᵗᵠυ乇 𝔠ㄖ𝔯𝓻ỮⓅ𝓉ι 𝓺𝕌𝑜Ｓ ᗪỖℓ𝔬𝐑єş 𝔢Ⓣ ɊǗᗩᔕ м𝕆𝐥Ⓔѕ𝕥𝕚ᵃs 𝔼אČＥＰт𝓾ᖇเ รＩήŤ ỖᑕcÃ乇𝐂Ⓐ丅𝐈 ¢Ⓤℙ𝓘𝐃丨𝕥Ⓐt𝑒 η𝐨Ň ρᖇⓄ𝓥ᶤ∂Ẹ𝓃Ⓣ, ᔕ𝓲ᗰⓘ𝓁𝓲𝐐ｕ𝔢 𝔰ｕŇt Ⓘᑎ ⓒ𝕦𝔩𝐩ａ ợย𝐈 ᗝℱ𝐅ιℂᶤ𝕒 đ𝓔𝔰𝔢Ⓡ𝓤ｎᵗ ⓜ𝕠ℓℓ𝐢𝕋𝔦ａ Ⓐ𝓃ι𝕄Ɨ, 𝔦𝓭 ⓔ𝔰𝔱 Ļᗩ๒ØŘ𝔲Μ Ẹ𝕥 𝒹ⓞĹ๏яＵ𝐌 Ｆｕ𝔾𝓐. 乇Ⓣ 𝔥ค尺ⓤм ᵠᵘι𝒹𝔢𝓂 𝐑𝒆ŕǗм 𝒻𝐀𝒸Ꭵlι丂 𝔼𝓈𝓽 𝒆т 𝐄Ｘｐᵉ𝓓𝒾т𝓪 𝓭ιᔕ𝐭ᎥⓝcŤเσ. ℕ卂𝕄 Ļ𝐢𝐛乇𝐫ό тᗴ𝐦ⓟⓄ𝓇Ⓔ, ℂ𝓾𝐦 Şᗝ𝔩𝐮tᵃ ήㄖᗷｉ𝔰 𝒆ⓈŦ 𝓔𝓛𝕀𝕘Ⓔᑎ๔Ｉ σ𝓅𝓉𝕚ᵒ ⓒᵘ爪𝓺υＥ ή𝔦ĤเŁ 𝕀๓Ⓟᗴ𝔻ᶤᵗ 𝕢𝓤𝕆 爪Ꭵᶰ𝓤Ⓢ Ɨ𝓭 ᵠย𝔬𝕕 𝓶𝕒𝐱𝕀мｅ ℙĹ𝔞ςєⓐ𝓉 𝒻α𝕔𝔢𝓡Ẹ ρ๏Ｓ丂𝐢𝓂𝕌ร, Ỗ𝔪ᶰ𝐈ş νㄖℓυρⓣ𝐀ˢ Ã𝕊𝓼𝓤𝕞𝐄𝓝𝒹α Ⓔ𝓈𝕥, ⓞ𝓂η𝐢s ｄỖℓ๏ⓡ я𝔼𝕡𝓔𝐥ˡέ𝐧ĎǗ𝓼. 𝐓€ＭＰｏ𝐫丨вυⓢ 𝐀ǗтẸᵐ ℚ𝔲ｉᗷยｓđＡ𝐌 𝔼ţ ÃỮ𝕥 ｏ千Ƒίᑕ𝐈ιⓢ ∂ᵉв𝔦𝕥ί丂 卂ｕ𝓽 ℝⒺ尺𝐮爪 𝐧ᵉ𝐜єşⓢｉ𝕋𝓪𝔱Į๒𝕌ⓢ 𝕊𝓐𝑒ℙ€ є𝐕ᵉᶰ丨𝑒Ｔ 𝓤т ｅt Ｖᵒℓ𝓊𝕡𝔱𝓪Ť𝓔𝓼 ʳ𝑒Ƥ𝓊Ď𝐈𝕒ⓝ𝐃αẸ ѕ丨𝓃ţ 𝑒𝔱 𝓶Ø𝐥Ẹᔕţ𝕀ᵃε ᑎ𝕆ภ 尺ＥᑕυｓÃŇ𝐝ａ𝑒. 𝒾ᵗ𝔞𝐪Ｕ𝐞 𝓔𝒶я𝓊м ʳ𝕖𝓡𝓤ⓜ Ｈ𝕚Č тｅηᗴтυｒ Ã 丂ᗩⓅ𝕀€𝕟тᗴ ∂ＥlⒺ𝒸ţ𝕦ˢ, Ｕ𝐭 𝔞𝐮Ť 𝓡ⓔ𝐢𝐂𝓘ＥＮᵈƗŞ ᵛᵒ𝕃Ǘρ𝕋ᵃⓉｉ𝕓ᑌ𝕊 𝓶Ⓐ𝐢𝐎𝔯єⓈ αĻｉａ𝔰 ᑕⓞภ𝕤Ẹｑᵘａтυℝ 𝐚υ丅 𝐩Ẹяғⓔ𝓡ε𝐍𝕕𝔦丂 ∂ㄖＬⓄя𝐈в𝓊Ⓢ ᗩⓈᵖᗴ𝔯ⒾＯⓇέ𝔰 г€ｐέ𝕝ⓛ𝕒ⓣ."

１９➀❹ 𝓉𝓡𝓪𝐧𝓢ˡＡŤⓘ𝕆𝓃 𝒷ч Ĥ. 𝐫𝔞𝐜𝔨ħ𝔸Ⓜ
"σ𝓃 𝐭𝐇𝓔 𝐎𝓣Ｈ€я ⓗᵃ𝐍Ⓓ, 𝕎乇 Ⓓⓔη𝓸Ｕ𝐍℃ｅ ω𝐢тʰ 𝓡𝕀𝐆ᕼt𝐄𝓸𝕌𝕊 ⓘᑎᵈ𝔦ｇⓝ𝒶ŤＩ𝕆几 ᗩᑎ๔ ∂𝒾Şℓ𝒾𝕜ᵉ Ⓜ𝔢Ň ｗℍσ 𝒶𝕣Ⓔ 𝐒Ø ⒷẸᵍⓊᎥ𝓁ᗴ𝓓 αŇđ 𝕕乇爪ό尺α𝓁𝓘𝐳єｄ ｂү 𝓣Ħｅ ĆĦΔ𝓡𝕄𝐬 𝕠ᖴ 𝓟𝐋𝐞卂ｓᑌʳＥ Ỗғ Ť𝔥ｅ м𝔬ᵐⒺ𝕟t, Ş๏ ＢℓĮ𝓝𝒹𝕖Ď ᗷƳ ᗪⒺᔕ𝓲𝔯ᗴ, 𝐓𝓗Ãⓣ 𝕋Ĥ𝐄𝓨 𝐂ＡⓃᶰσⓣ Ｆ𝓸г𝓔𝓈έＥ ᵗнє ｐ𝓐เｎ 𝓪𝐧ⓓ 𝔱ℝ𝔬ยｂㄥ€ Ｔℍα𝕥 𝐀я𝔼 𝓑𝔬Ữｎ𝐃 ⓣ𝕠 €𝐍𝓢𝐔ｅ; ᗩηⓓ 𝐞𝕢ᵘ𝒶ⓛ ⓑ𝐋α𝕄ᗴ 𝒷𝓔ᒪ𝔬ᶰ𝓰𝓼 𝕥๏ 𝓽𝔥𝓞𝐬Ⓔ ŴĦㄖ ғαｉ𝐋 ι几 ŦＨ𝑒ίℝ ᗪυ𝓣Ƴ 𝕥нŘ𝐨ยᎶⒽ 𝔀𝑒𝐚𝓴𝓃𝑒ѕ𝐒 σƑ ᗯ丨Ｌ𝐋, ώᕼ𝓘ｃⓗ 𝓲𝓼 t𝐇έ ⓢ𝐀𝕞𝓔 ά𝓢 Ŝ𝐚ⓎĮη𝔾 ᵗнⓡ𝐨ยgĦ 𝔰𝓱𝓡เภҜ丨𝓷Ğ 𝕗Ř𝐎Μ 𝕥Ⓞⓘℓ αήｄ 𝓅𝐚Į𝓝. тʰＥ𝐬𝔼 𝒸𝔞ⓢⓔѕ 𝕒я€ ρ𝑒𝔯ᶠє匚𝕥𝐋ץ ᔕ丨мקＬẸ 𝓐ＮⒹ Ẹ𝓐Ŝｙ 𝕥𝑜 ｄιᔕ𝐓𝒾ｎgỮⒾ𝔰ᕼ. ίⓝ ᗩ 𝐟𝕣Ⓔ𝕖 𝐇Ø𝐔Ⓡ, 𝕎Ｈє几 𝐨υг ｐ𝓞𝐰Ｅｒ 𝐨ℱ Ć𝓱𝐎丨匚𝒆 𝐈ｓ 𝓊ŇŤℝαᵐ𝓶ᵉ𝔩l€Đ αภ𝐃 𝔴Ĥ乇Ｎ η𝓞丅ĤＩＮﻮ ⓅℝⒺ𝕍Ｅηт𝕤 𝓸𝐔𝓡 𝔟ᵉⓘｎＧ ᵃ𝒷ℓⒺ т𝐨 ๔𝑜 ฬ𝓱𝔸𝓉 ｗⒺ ｌｉᛕε 𝔹𝐞𝕊𝐓, ε𝓿єⓡｙ 𝓹ⓁＥ𝕒Ⓢ𝕌ᖇє ｉs 𝐓Ｏ в𝔼 𝐰έＬⓒ𝑜мᵉđ Ⓐ𝓝𝔻 𝐞𝔳ｅⓡⓨ ᵖα𝐈Ň ᵃνØⓘＤᵉ𝐝. ｂ𝕦Ŧ ⓘｎ ℃є𝕣ᵗⒶ𝓘ᶰ 𝐜ίℝᑕỮ𝓂รţ𝐀ήςｅ𝐒 αᑎĐ ｏŴίηᵍ ţØ 丅Ħ𝑒 ᑕĻ卂𝐈м𝓢 ｏŦ 𝒹𝓤ⓣⓎ σя Ťђε 𝓞𝓑ⓛ𝐢𝓖ａ𝕥𝕀𝓸ᑎŞ 𝔬ᖴ 𝐛𝐔𝔰ίᑎＥ𝕊丂 𝓲𝐭 Ⓦί𝐥𝓵 𝐟ＲⓔǪ𝐔ⓔ𝔫ｔᒪ𝓨 𝓸ℂ𝒸𝓤я 𝓽𝐡Ａ𝕋 𝓟ŁＥⓐｓυ𝐫Ｅ𝓢 ʰ𝓐νє 𝐭𝓸 𝒷ⓔ я𝐞ρ𝓊Ｄ𝐢ⒶţᗴĐ 𝔸几𝒹 ค几Ň𝐎𝕐ᵃⓃｃ€𝐬 𝕒cℂ𝒆ｐＴ𝓔∂. 𝕥𝒽έ 𝓦𝐈𝕤ᗴ ᗰ𝓪Ⓝ ｔⓗᵉяέ千𝐎Ｒє 𝕒lώคⓎ𝓼 𝕙σŁ๔丂 𝓘几 ⓣђ𝔼𝓼𝓔 ᵐαŦ𝓣𝔢ℝ𝐬 т𝕆 ᵗĦｉ𝓢 𝐩𝐑𝓲𝕟Č𝐈𝐩ｌ𝕖 Ⓞⓕ Ｓ𝑒ᒪεᶜ𝓽Ɨᗝｎ: ℍｅ 𝓇𝕖јє𝒸tⓢ Ⓟ𝐥εคｓᑌяⓔ𝐬 𝕥ㄖ s乇ＣỮ𝓡𝕖 ｏⓣｈⓔ𝓇 𝕘ℝᗴα𝐭𝑒𝐫 ｐ𝕃𝔢α𝐬𝓤ᖇ𝑒𝐒, ØŘ 𝐞ℓⓈε ħᗴ 𝐞η𝓭Ữｒ€𝔰 𝓟Ⓐ𝕚Ｎ𝕤 ţ𝐎 𝓐ᵛⓞ丨ⓓ ʷ๏ᖇＳ𝔼 ｐ𝔸ＩⓝŞ."  ♩😎

♚😂  ⓦℍ𝓪𝐭 Į𝔰 ˡ𝓞ⓡ𝔼ⓜ 𝕚ᵖⓈ𝓊𝓂?
ᒪ𝑜ℝε𝔪 𝐢𝔭sυᵐ ιѕ 𝓈𝕀Μⓟ𝕝ㄚ 𝕕ᵘᗰᗰү tᵉxŤ σғ тн𝐞 卩𝐫Ɨภ𝕥ίŇg 𝔸几𝓭 тЎⓅⒺⓈ𝒆ⓣ𝐓Ꭵ𝕟ｇ ⒾŇｄⓤŜ𝓽Ⓡʸ. ĹỖг𝐄м ⓘρˢⓤ๓ ʰ卂Ｓ в𝔢𝒆𝓃 𝕥ʰε ⓘภ𝓭𝕌ⓢ𝐭Ř𝐘'ѕ ş𝕥Δᶰ𝐃Ａ尺ⓓ đù𝔪๓ㄚ 丅ＥⓍｔ 𝑒ᵛέ𝔯 𝕊ᎥภČẸ ᵗ𝐡ⓔ １５００Ⓢ, 𝔴𝕙є几 𝐚𝔫 𝔲Ⓝķᶰ𝕆ＷＮ Ƥя丨ᶰ丅έⓡ 𝓉𝕆Ｏ𝓴 ค ǤａⓛĻ𝕖𝕪 ｏғ 𝕥ʸＰｅ คήｄ ŞᶜгａⓜβŁⓔｄ Ꭵⓣ ｔｏ ϻÃᛕέ 𝓐 𝓉Ⓨᑭ€ Ŝᑭε𝕔𝕀ᵐєη ᵇⓞ𝑜Ⓚ. Ꭵ𝓉 Ĥᵃ𝐒 ѕùŕVƗν𝒆∂ 𝔫ᵒ𝕥 𝔬Ⓝ𝓁Ｙ ƒ𝓲𝐯𝒆 𝐜乇ᶰ𝕋υＲᶤ𝒆𝐬, ᵇ𝓊𝔱 卂Ｌˢ𝐨 𝕋ʰⒺ ⓛє𝐚ρ 𝔦ｎ𝓣Ø 𝑒𝓵є匚𝐓𝔯σ𝓝ｉ𝔠 𝐭𝕐𝐏εⓈέtţ𝕚𝐍Ｇ, ŕ𝑒мⒶι𝐍Ɨ𝓃ｇ Ẹ𝓢𝓈𝒆ᑎᵗᶤÃ𝐋Łㄚ 𝕦η𝐜𝐇𝕒𝓷ⒼⒺＤ. 𝐢ｔ Ｗ𝐀𝓢 ⓟόⓅยＬ𝓐ŕ𝔦รｅＤ ᶤŇ tⓗє ❶➈❻ʘ𝓈 ŴⒾ丅Ĥ 𝔱𝕙ᗴ яｅℓᗴⓐˢ𝓔 Ⓞ𝕗 𝕃乇𝕥ⓡＡｓ𝒆Ŧ 𝐒ĤⒺєŦ𝕤 ⓒσⓝⓣ𝓪丨ήίᶰⓖ ᒪⓞгέ𝐦 Ꭵ𝐏รⓊм 𝐏ａŜⓢ𝔸ｇᵉş, 𝓪𝓷𝔻 𝔪σⓡ𝑒 𝔯乇𝔠𝓔ηᵗᒪʸ 𝓌𝓲𝐭ｈ ⓓ€ｓ𝓚Ťσ𝓟 𝓟𝐔𝔹𝓁ⓘ丂нⓘ𝓃ﻮ ѕᗝ𝓕т𝐖αⓡ𝓔 𝓵𝕀𝓀ｅ 𝐀ℓⓓυ𝕊 ק𝔸ⓖｅᗰα𝐤乇ⓡ 𝐢ⓝᑕlùđⒾᑎ𝔤 ⓥｅŕ𝕊Į𝓞ᑎร Ｏғ Ⓛ𝔬ｒⓔＭ 𝕚𝐩𝐒ᑌϻ.

𝕎н𝔶 𝓓𝑜 ώ𝑒 υşⓔ Įᵗ?
ᶤ𝓣 丨ѕ α ˡØ𝐧𝔾 ｅŞ𝕥𝒶в𝓛Ɨ丂нᵉＤ ᶠάĆт 𝓽ђａţ Ⓐ 𝕣Ｅⓐ𝐝𝑒𝕣 ⓦ𝓲ᒪŁ ⓑ𝒆 𝓭𝓘𝓈ŤŘ𝓐ςтεᗪ ᗷⓨ тｈ𝐞 г𝐞𝓪ᗪａβℓ乇 ℃ØＮＴέŇt 𝓸ｆ Ã Ｐ𝕒Ğε ⓦ𝐡Ⓔℕ 𝕝𝕠Ⓞ𝓚ĮŇᵍ 𝔞𝓣 𝒾𝕥Ş 𝓛Δ𝕪𝓸ǗŤ. Ⓣʰ𝔢 𝐏𝕆ι几Ｔ Ｏᶠ Ữ𝕤𝕀ŇⒼ Ļ๏гⓔ𝓶 ιƤ𝓈𝓾𝔪 ι𝔰 ⓣ𝓱Ⓐ𝔱 Į𝕥 ℍ𝓐𝓼 𝓪 𝓂𝓞ⓡⓔ-𝐨ᖇ-𝓁ⓔ𝓢ѕ ᑎØ𝕣𝓜α𝐋 𝔻เѕ𝓽𝓻ｉ𝓑Ǘţᶤ𝐨𝐧 ᗝƑ Ł€ᵗⓣ乇𝓇ş, ᵃⓢ Øᑭקⓞｓєᵈ ｔⓞ 𝐮ˢƗ𝕟𝔾 '¢ỖᶰⓉⓔή𝓽 𝕙єŘє, 𝓒Ⓞ𝓝𝐭𝐄Ňⓣ 𝓱𝕖𝕣𝔼', 𝐌άкเ𝓝Ğ ｉ𝓣 ⓛⓞỖᵏ ⓛ𝔦𝐊Ẹ 𝓇Ｅά𝐝ᵃⒷⓛᗴ 𝓔ᶰ𝐠Ļ𝓲Ⓢᕼ. м𝔸Ňү ᗪＥ𝕤𝕜𝓣Ⓞ𝓟 𝕡𝐮Ｂ𝐥𝕚Ｓℍ𝕚ℕｇ קÃℂҜᵃǤẸ𝓼 α𝓝∂ ώ𝑒𝐁 𝕡ᵃ𝐠乇 Ⓔ𝓓𝕚т𝕠ℝ𝐒 ή𝓸ฬ Ữ𝓢ｅ ᒪ𝐨𝓻Ⓔｍ 𝔦ρ𝓼ù𝔪 𝔸Ⓢ ᵗђєＩ𝓇 Ⓓέ𝓕Ⓐ𝓊ˡ𝐓 𝕞Ỗ𝕕Ẹ𝔩 𝔱ε乂ţ, ａ𝓝𝕕 𝒶 𝓈ᵉⒶʳ𝓒𝔥 ⓕ𝑜ⓡ 'ㄥ𝕠𝔯𝑒𝕞 ίρｓ𝐮ⓜ' 𝓌𝓲ℓ𝐥 𝓊ŇｃＯνε𝐑 𝓜α𝓃𝕪 𝓦ⓔ𝐁 ˢ𝓲тⓔs ｓтᎥ𝐥𝓁 𝐈𝐧 ⓣ卄Ẹᶤᖇ 𝓘ｎⒻⒶＮ𝓬ү. 𝓋ᗩгเ𝕆υⓈ Ѷє𝐑ｓｉ𝕠Ｎ丂 ⓗ𝐚𝕧ᵉ ᵉ𝕍𝔬ℓѶ€∂ 𝐎v𝐞𝐑 т𝒽𝑒 ｙєᗩⓇѕ, şㄖᵐєtⒾｍᗴ𝓢 ᗷⓎ 𝕒ｃ¢ĮＤ𝐄𝓷丅, ŜØⓜ乇ｔιм𝕖𝕤 𝕆ภ 𝐩ǗŘᵖ𝓞丂Ｅ (𝐈ᑎＪᗴⒸ𝓉є๔ 𝓱𝕌爪๏𝕦ⓡ 卂ภ𝔡 Ŧℍ𝔼 ℓĮｋⒺ).


ＷнєŘє 𝔡𝐎ᵉs Ɨᵗ 匚๏𝕞𝒆 ƑＲＯⓂ?
ςσ𝓷ᵗᖇ𝒶𝓻у tＯ Ƥ𝓞ρỮ𝔩𝐚г ᵇｅℓ丨έᶠ, ｌ𝓞𝓇є𝐌 ᶤℙ𝕊𝓤Ⓜ 𝓘ᔕ 𝐍Ỗ𝕥 ˢ𝓲𝕄ρ𝓵Ｙ ᖇᵃ𝕟𝔡𝕆ᵐ тẸx𝓣. Ⓘ丅 Ĥ卂ˢ яｏⓞ𝔱Ⓢ 𝕚Ｎ α ριｅ¢乇 𝕆𝐅 𝐂𝐋ＡｓＳƗⒸ𝒶𝐋 ｌαｔ丨𝔫 𝓵𝓘ţ𝔢𝔯𝐀т𝐔ᖇᵉ ғｒ𝑜𝓜 ４５ ⓑ𝓬, мάк𝒾𝓷Ğ ι𝐓 ๏Ⓥ𝔼𝓡 ❷００ʘ 𝓨Ｅ𝒶ℝⓢ 𝕠ℓ𝒹. 𝓇ι𝕔ⓗᵃŘ𝓭 𝕞𝐂𝒸ㄥ𝓲𝓝𝐓๏Ⓒⓚ, α ᒪÃ𝐓𝓲𝔫 𝓹尺𝐨𝓕έ𝓈𝐒𝓞ᖇ Δţ Ⓗ𝕒мρ𝕕𝐞Ⓝ-ⓢⓨ𝔡𝐍𝒆Ⓨ ᑕᵒˡˡє𝔤є ⓘ𝐧 𝔳ιℝg𝔦𝔫ι𝓪, Ｌ𝐨ｏ𝕂𝐄ᗪ 𝓊ℙ σภᗴ Ø𝔣 𝐭ℍᗴ 𝕞𝕆ŕ𝔢 𝐨ᵇร℃𝕌𝐑ⓔ 𝔩𝒶ŤＩ𝓝 山Ｏ尺𝐝Ｓ, ℃𝓞𝐍Ⓢ𝔼ℂ𝓣𝒆ⓣ𝐮я, ᖴ尺Øᵐ 𝔸 ℓＯʳ𝑒ⓜ Ⓘ𝔭𝓼𝓾Ⓜ ᵖÃⓈŜ𝔸𝐆є, 𝔞𝐧ｄ 𝕘𝕆Į𝓷Ğ 𝓉ђ𝔯𝐨Ữ𝐆н 𝕋Ħ𝔢 𝕔𝕚ţ𝑒𝕤 𝕆𝒇 𝐭ⓗ乇 𝔴όℝĐ ι几 Ć𝐋𝕒𝕊ⓈᎥ匚α𝐥 𝓵Ⓘ𝕥Ｅ𝓇𝓪Ｔ𝐮я𝔼, ∂ｉ丂cỖV𝐞𝔯𝔢ᗪ Ŧ𝐡𝒆 𝔲ᑎ𝔻𝕠ỮβＴⒶ𝓫𝐥乇 Ŝ𝔬Ữяς€. ㄥ𝓸𝐑ᗴ𝓶 ιקşỮ𝐌 ℂㄖᵐ乇𝕤 Ŧ𝓡ᵒ𝕄 𝓈乇Ｃᵗ𝓘ỖＮ𝓈 １.❶ʘ.❸２ 𝒶Ň𝔻 ➀.❶０.➂３ 𝐎ⓕ "𝐃ｅ ℱเŇι𝕓ＵⓈ ๒𝕆𝐧σᖇ𝔲𝓶 𝐞𝕋 ｍᵃlỖя𝓊𝐌" (𝓽ｈ𝕖 ᵉא𝔱ｒｅ𝕄Ⓔ𝕊 𝕆𝔣 𝕘ㄖ๏∂ 𝐚Ň𝕕 ᵉν𝕀𝕝) 𝓑Ƴ 𝔠ιⓒ€𝕣𝕆, 𝔀ʳᶤ丅Ť𝒆ⓝ เή ➃❺ 𝐛¢. Ťᕼ𝓘𝓢 𝒷𝕆σＫ Ⓘ𝓼 ά т𝐑𝑒𝓐Ťᶤ𝔰є 𝔬𝓝 Ｔђέ 𝐭ђｅ𝑜Ⓡ𝕐 Ỗ𝔣 ᗴтħί𝓒丂, ᵛ𝒆ℝⓨ ρσ𝐩ｕ𝕝𝐚𝓻 ∂𝓤ｒĮ𝕟𝔾 𝕋𝐡𝑒 𝓡Ⓔη𝐚Į𝓼ⓢ𝓐ภςẸ. 𝓉н𝐄 𝓕Ɨʳ𝓈𝓽 𝐋Ɨηє 𝓞𝓕 Łόʳ€ᗰ 𝕀ℙŜⓊм, "ᒪσⓡẸм Įρᔕ𝕌м đᗝˡⓞ𝓡 𝓢Į丅 Ⓐϻέ𝐭..", ⓒᵒｍᗴｓ ｆＲ๏𝐌 𝐀 𝐥ᶤℕ𝕖 𝒾𝕟 ˢ𝐞𝓬т𝐈όⓝ １.❶Ѳ.３２.

𝐭нｅ 𝐬ţ𝓐𝕟ᗪΔʳᵈ ᶜⒽ𝓾Ň𝐤 𝔬𝕗 ＬＯᖇⓔ𝔪 ᶤ卩ร𝕌ᗰ ⓤŞ𝐄ᵈ ѕ𝐈ℕⒸ𝒆 ⓣ𝒽є ❶➄Ѳ０𝕊 ᶤ𝓢 𝐑ᗴᵖŘᵒⓓ𝕦ᑕｅＤ 𝔹ᗴ𝕝𝓞山 𝒻ØŘ тᕼσＳｅ ᶤηŦ𝐄Ř𝑒𝐬ｔ𝔢ⓓ. 𝔰𝐄ＣŤ𝒾𝐎ℕ𝓼 １.❶Ѳ.➂➁ ⓐ𝐍ᗪ ❶.１Ѳ.❸３ Ⓕ尺๏Μ "Ďє ᶠ𝕚η丨๒𝔲𝓼 вⓞŇØ𝔯𝓤ⓜ ｅt м𝐚Ｌ𝓸ʳǗⓜ" β𝓎 Č𝐈𝓬ⓔŘØ ⓐｒ乇 𝓪𝕝ˢ𝔬 яⒺⓟŘ𝐎ᗪยℂε𝔻 ｉŇ ｔℍᗴⒾя ＥＸ𝔸ⓒŤ ⓞʳιᎶ𝐈ᑎａｌ 𝕗σŘᗰ, ᗩᑕ𝓬๏Ｍρ𝓐几𝔦ε∂ ᵇч єภⓖŁ𝕀Ｓ𝐇 𝐕ⓔ𝕣sᎥ𝐨𝓷𝓢 𝒻ℝ𝐎ᵐ 𝓽𝐡Ẹ ➀➈➀❹ Ⓣ𝓻αＮรᒪ𝐚ţⒾỖｎ 𝔟Ｙ 𝓱. 𝕣𝔞c𝓀𝓱Ａｍ.

ｗђ𝓔г乇 𝒸𝔞ℕ ί Ǥεт รØ𝕞𝐄?
𝓽ђᵉŕⓔ 𝐚Ｒ乇 м𝓪𝐧𝔂 𝐕ⓐŕ𝐢𝓪ţĮό𝓷Ⓢ Ø𝔽 𝐩ᵃ𝔰ｓ𝓪ᎶєŜ 𝕆𝐟 𝔩ⓞ𝓡𝓔𝐌 ｉƤᔕ𝐮м 𝐀𝕧𝓪ƗℓⓐＢⓛ𝔼, вＵ丅 𝕋ⓗ乇 ｍ𝓪ᒎ𝐎𝕣ί丅ⓨ Ⓗａ𝕍ε 丂𝕌𝒻𝔣ＥⓇε∂ ａ𝔩𝐭Ｅ𝐫ａⓉｉᗝŇ 𝓲𝕟 丂๏𝓜𝕖 𝐟Øя𝕄, 𝐁Ў 𝐢𝐧𝓙έ𝒸𝔱ⓔ𝔡 нỮ𝕄𝑜ⓤＲ, 𝕠ｒ 𝓡𝓐ⓝᵈ𝐎𝕞𝓘𝕤𝔼Ｄ 山ｏⓡ𝕕𝕤 𝔀𝐇Ꭵ𝓬𝐡 𝒹ⓄＮ'丅 ℓỖσⓀ 𝐞νᗴⓝ 𝕊ⓛＩᎶħ𝐓Ｌ𝔶 Ｂ𝑒𝓵Ɨ𝐄ν𝓐Ｂ𝓁𝐞. 𝓲𝐅 𝓨𝓞ᑌ ＡⓇє 𝔤σＩภ𝔤 tØ 𝕦s𝒆 α 𝐩ά𝓼ş𝔸ģｅ ⓞ𝐅 𝓵𝑜гẸм ίＰ𝔰𝓾Ｍ, 𝕪Øυ ｎ𝑒ｅｄ Ⓣό ⓑ𝕖 𝕤𝓾Ř𝐄 𝐭ℍєᖇ𝐄 Ꭵ𝓈𝕟'𝐓 𝒶ᶰЎ𝓽𝓱Ｉ𝔫𝕘 έ𝓶๒αＲ𝔯Ã𝕤𝔰ⓘℕⓖ Ĥ𝓘ⒹⒹ乇𝐍 ι𝔫 𝓣𝒽Ｅ 𝓶𝐢𝔡𝒹𝐋ᵉ 𝓸Ⓕ 𝓣ⓔאţ. 𝒶Ł𝓁 𝓽𝐇乇 𝓛𝕆Řε𝕄 ƗᵖⓈǗᵐ ⓖ𝐄ή𝐞𝐫𝓪ⓣⓞ𝓇ѕ ＯŇ Ⓣⓗ𝔼 𝕀ｎt𝕖ʳŇέ𝕋 Ｔ𝐞𝔫ⓓ ţ๏ 𝕣ᗴ卩έ𝐚t ᵖｒᵉ𝓓ⓔℱ丨ภεᗪ ＣⒽ𝐔ℕ𝐤𝔰 ค𝐬 𝓃𝑒𝒸𝐞Ｓｓ卂𝐑у, 爪Ａ𝐤𝓲𝓃𝔾 𝕋Ĥᶤ𝓼 𝓉ℍ𝑒 𝔽ⒾгŜţ 𝕥𝕣𝐔Ẹ ﻮẸηＥ𝓡ⒶⓉσ𝓻 𝐎ή ⓣⒽ𝓔 𝓘𝓝𝓽ⓔ𝔯ｎ乇𝔱. Ꭵ𝓽 ᑌⓢε𝐬 𝓪 ＤĮ𝕔𝓣丨σภα𝐑Ｙ 𝕠ƒ 𝑜Ⓥ𝐞Ｒ ２ʘѲ 𝕃𝒶т𝕀𝐍 ＷỖяᗪˢ, 匚ㄖ𝕄ᗷίηε𝒹 𝐖Ｉ丅Ħ 𝓪 н𝔸Ň∂𝒇𝐮ｌ 𝕆𝐟 мⓄᗪєᒪ 𝓈ᵉη𝐭€𝓃ⓒ𝐄 s𝐓尺ย匚ŤυŘ乇𝕊, ⓣｏ 𝓰ＥⓃᵉⓇ卂Ⓣ𝐞 𝐥ØŘ𝔢𝔪 เƤ𝓼𝔲м 𝐖ＨƗςʰ 𝓛Øⓞ𝐊Ŝ ｒᵉ𝕒𝓼Ⓞ𝐍ⓐⒷ𝐋𝐞. 𝐓ђє ق𝕖ＮẸℝάｔｅ∂ ˡỖℝ乇𝓂 𝔦ρŜＵ𝕞 𝓘丂 𝐓ħ𝐄Ⓡє𝓕𝕠Ř€ 𝓪ⓁʷคЎˢ Ｆŕ𝐄𝕖 ⓕ𝓻ό𝐦 ŕ𝕖ρᵉｔ𝒾т𝓲Ỗภ, 𝐢ᑎʲｅc𝓽Ⓔ𝕕 нǗ𝓜ｏยг, ｏⓡ 𝓷𝕆𝔫-Ⓒ𝓱𝕒𝔯𝔸cţẸ𝐑ⒾˢтⒾᶜ 𝓌𝓞尺ᗪѕ 𝐄Ｔⓒ.

５
	𝐩คяα𝔤ℝᗩρ𝕙丂
	𝕨ⓞ𝓻𝒹丂
	𝐁ʸ𝓽ᗴ𝐒
	𝓛𝕚𝐬тⓢ
	Ⓢ丅ａ𝓻т 𝕎𝐈ｔн '𝔩𝕆ʳᵉ𝐦
𝕀𝐩𝓢𝕌ｍ đ𝕠𝓛ㄖŘ Ⓢ丨ᵗ 卂ⓜ€Ŧ...'

т𝐫𝓐Ň𝕊Ĺ𝐀Ⓣ𝓲ᗝŇⓈ: ｃ𝔸𝓷 𝐲𝕆ù н𝓔ᒪ𝐩 ⓣ𝓡α𝔫Ş𝐥α丅ⓔ tℍ丨Ş ⓢⒾⓣέ ｉŇŤσ 𝐚 ғｏ𝔯𝒆Ꭵ𝕘ή ⓛᵃⓝ𝑔υ𝐚ﻮⒺ ? ᑭŁєａⓈẸ єＭ𝔞丨𝓵 ย𝓼 ฬᶤｔĤ ⒹᵉⓉ𝔸ιŁ𝓼 𝕚ⓕ ㄚㄖ𝕌 𝐜ᵃｎ 𝓱𝐞ⓁƤ.
Ŧ𝔥εＲｅ Į𝐬 ค ｓ𝑒𝓉 𝕠Ｆ ᗰόc𝓴 乃ⓐŇｎ𝐄Ｒ𝐬 ᵃᐯ𝕒𝓘ᒪａ𝕓Ｌ𝓔 𝐡𝔢ᖇε ᶤ𝐍 𝓉н𝐑𝓔є 𝐜𝑜ℓ𝐨ᵘя𝓢 𝓪Ｎ𝐃 ᶤ𝓝 𝔸 𝐫𝔞𝔫ᵍＥ σⓕ ᔕᵗⒶήｄ𝔸𝐑Đ вΔηⓝ𝔢я ѕ𝓘ŽẸŜ:
ｂＡήℕⒺＲŜ๒𝓐𝐍Ⓝ€𝓻ŜⒷค𝓃𝐍乇𝕣ş
𝐃σ𝓷𝕒𝕋𝒆: Ⓘ𝐟 ƳόǗ ᑌ𝐒ᵉ 𝐭𝔥ιＳ ⓢ𝔦𝓉ᗴ 尺𝕖g𝓤𝐥𝓐ᖇĹу 𝔸𝕟Ｄ 𝓦σ𝕌𝓵𝐝 ｌＩ𝐊ⓔ ᵗ𝓞 𝓱ᗴŁⓟ ⓚ𝐄𝕖Ƥ ᵗђ€ 𝕤𝐢𝕥€ ØⓃ 丅Ｈ𝔼 Į𝓝tｅ尺η𝕖𝓽, ρＬ𝑒ÃŞ𝓔 cⓞŇ𝕤𝓘∂乇Ｒ 𝐃๏η𝔞𝐓Ꭵⓝ𝓖 𝓐 𝕊𝓜Ⓐℓ𝔩 sù𝓶 𝕥𝑜 𝐇𝔢ㄥƤ ｐÃＹ ᶠⓞ𝓇 tⒽⓔ 𝒽𝐎sтｉ几𝑔 ᗩℕđ 𝔹𝕒ŇＤωιᵈⓉ𝒽 ๒ιⓛ𝓛. 𝓽ℍέ尺є 𝔦𝐬 ｎⓞ мĮภｉ𝓂𝐮𝓂 ｄᗝ𝕟άt𝐢σⓃ, ά𝐧𝓎 𝕊𝓤𝔪 𝓘ｓ Ãᑭρʳε𝐂𝓲Ⓐ𝕥𝓔๔ - ｃĹⓘςҜ 𝐡ẸяⒺ Ť𝓞 𝓭σภ𝕒𝓉𝐄 Ǘ𝓢𝓘ήｇ ρ𝐀ץ卩ά𝐋. 𝓽𝓱ＡŇ𝔨 ｙ𝐨υ ｆ𝕆𝓻 𝐘𝐨ùⓇ sᑌ𝓹ｐ𝓞яⓉ.
∂𝓞Ｎ𝔞ţє 𝕓Ⓘ𝐓𝓒𝐎丨𝓷: １➅Ⓤᵠ𝐋ｑ１𝓗乙➂Ⓒ𝓃ｗ𝓱𝐕𝓖尺Δ𝓡𝓥❻卩𝓂ỖΔ❷Ⓒ𝓭Ĵв❹𝓣𝓨𝔽
Ｎ𝑜𝓓𝔢𝓳𝐬 ρуᵗ𝔥Ⓞ𝐍 𝕀𝕟тᗴʳ𝒻𝔞𝐂𝕖 𝐠𝓽к 𝓁Ꭵ𝔭Ｓｕм ℝคĮ𝔩𝔰 .ｎ𝔢𝓉 ᵍｒ𝓸ØVｙ
𝕋卄𝑒 丂Ť𝒶ภ๔Ａг𝓓 ˡⓄ𝔯𝐞๓ 𝓲ρˢ𝕦๓ Ｐ𝔞Ｓ𝓈ค𝕘ⓔ, υˢᗴ∂ 𝔰𝐢𝓃ςẸ Ťн𝐄 ➀➄０ѲＳ
"ℓｏŘ𝑒爪 ίＰⓈ𝔲Ⓜ đ𝐨Łσ𝓇 丂ĮＴ ᵃᵐ𝕖𝓉, ¢Øηs𝑒匚𝐓乇𝕋𝐔я ᵃ∂ί𝐩ι𝓢𝓬𝕚𝓝ق Ⓔ𝐋𝐢𝕥, ᔕ€ᵈ 𝓓𝐎 乇ĮยⓈмØ∂ 丅𝕖Ｍ卩ØŘ Ⓘℕ𝐜ⓘ∂𝐢𝒹𝐮ⓝ𝐭 ỮŦ ＬάβØ𝓇ᵉ 𝕖𝓽 ᗪ๏𝐥ⓞｒ𝑒 ⓂάgⓃค 𝔸Ｌｉ𝐐ùＡ. Ｕ𝓉 €Ｎⓘⓜ ά𝒹 ϻⓘŇί𝓜 𝓥𝔼ⓃĮάм, ⓠ𝐮ｉ𝔰 ηＯ𝐒𝓉𝓡𝕦𝔻 Ẹ᙭𝔼尺ⒸιтคŤ𝒾ｏ几 ⓤℓ𝓛ΔⓂ𝔠Ø ｌΔᵇσʳＩＳ η𝐈𝓈𝐈 ｕⓣ 卂ˡ𝐈qยƗ𝕡 ｅⓍ εＡ ᶜσ𝕄𝓶Ｏ𝔻σ ᑕ𝕆𝕟ˢ𝒆𝔮𝔲ⓐt. Đ𝕌ι𝐬 𝒶ⓤ𝓣Ⓔ 𝐢𝔯υＲέ ᗪᗝĻＯŘ 𝐈𝓷 𝓇єρя𝐄𝒽єŇᗪ乇Řί𝓽 𝓲η Ѷόⓛ𝓤Ｐт𝔸тẸ VєⓛＩｔ 𝔢𝓼ⓢε 𝐜𝕀𝔩Ｌᵘ𝕄 𝐃σĻ𝓸Ⓡє є𝕌 ƒᵘＧ𝒾ᗩⓉ ηù𝕝ⓛα 𝐩ⒶŘ𝐈𝐀ｔ𝐔я. 𝒆xⓒᗴ𝓅𝔱ᵉ𝔲я ˢᎥⓃ𝐓 𝕆cc𝔞𝐞Ćⓐт 𝓒ᵘ𝐏ί𝐝Ａ𝕥𝐀Ⓣ 𝐧ㄖ𝔫 ＰʳσᎥᗪ𝔼Ňт, ร𝓤𝐧ᵗ 𝐈𝓃 ＣⓊ𝓁ᵖ𝕒 ｑｕί Ｏƒ𝔣ιｃιⓐ ᵈ𝑒Ｓ𝑒𝓻𝓾ᑎ𝐭 мό𝐋ＬιⓉ ΔŇⓘＭ 𝐢∂ 𝐄ⓢŤ Ⓛ𝐀๒𝑜𝐑𝓾𝕞."

Ⓢ𝐄c𝕥Ꭵᗝℕ ➀.❶Ѳ.➂➁ Ⓞ𝔽 "Ｄ€ ᶠ𝓘𝐍ᎥＢυ丂 𝕓𝐨几ό𝐫Ｕᗰ Ｅt 𝓜άㄥⓄя𝕌Ⓜ", 𝐰𝓇เⓣţＥ𝓃 ⒷƳ 𝕔ⓘⓒєℝ𝐨 ᶤη ❹❺ Ⓑᑕ
"ˢ乇∂ Ｕ丅 ⓅẸʳรᑭƗⓒ𝒾Ã𝕋𝓲s 𝔲Ⓝ𝔡𝑒 𝓸ᵐⓃƗร ᶤˢт€ ή𝐀Ⓣ𝕌𝓈 𝐞я𝓇ᗝʳ ѕᎥ𝓽 𝕧𝓞𝐥𝔲ρ𝕥άⓉ𝓔𝔪 ᵃⒸςＵร𝕒𝕟Ŧⓘυ𝐌 ∂Ỗ𝓛𝕠ᖇέᗰᵠ𝓤𝒆 ㄥÃ𝕦ᵈ𝐚𝓃ｔ𝒾𝓊ᵐ, ｔᗝＴ𝒶м 𝓇ᗴ๓ 𝓐ρⓔᖇί𝔸м, ᵉ𝒶ợùẸ ⓘ𝐩Ş𝕒 qยⒶᵉ ᵃᗷ ｉＬ𝕝𝐎 ⓘη𝓿𝒆𝓷丅𝐨尺𝓔 ᵛẸⓇĮ𝔱𝒶ţί𝐒 𝒆т 𝓠𝕌𝓐sⒾ 𝐚尺ᶜ𝓱ⓘ𝔱Ｅ¢𝔱ｏ 𝕓𝕖𝓪𝐓𝔸Ẹ 𝕍Ｉᵗ𝕒ｅ ĐĮ℃Ｔ𝔞 𝕊ยŇt ᗴ᙭卩ㄥιᑕ𝒶𝐁ᵒ. Ｎ𝑒ⓂỖ ᗴή丨𝓶 ί𝓟ˢ𝔞𝕄 𝓥𝐨Ｌⓤ𝓅tÃｔᵉ𝓜 qⓤ𝔦ᗩ νσℓυᑭＴᗩŜ ˢιţ ⓐs𝐏𝔢ŕ𝔫ＡтỮя Δ𝕌𝓽 ᵒ𝓓𝓲丅 𝐚υ𝐓 𝐟𝓤Ꮆ𝓘𝐭, 𝓈ε𝓭 ｑⓊι𝓐 𝐜𝑜ＮＳＥ𝕢Ⓤ𝓾几Ŧ𝐮𝓇 爪ᵃĞ几Ɨ ＤόŁⓄ𝓡Ẹ𝓼 єⓞ𝔰 Ωυ𝓘 я𝔸ＴเⓄ𝓝𝔢 νØ𝕃𝕌𝓟Ť𝔸𝓉εｍ ˢⒺqⓊ𝓘 𝕟ＥˢｃᶤＵⓃţ. 𝔫єợ𝓾έ ƤØŕʳᗝ Ⓠù𝒾ｓⓆⓊａ𝓜 𝐞ᔕ𝕥, 𝓺ᵘ𝓘 ⓓόŁ𝑜яέΜ 𝔦𝐏รⓊ๓ 𝕢𝓊丨ᵃ 𝒹ⓞŁ𝐨ｒ sĮＴ ⓐᗰεt, ℃𝓸𝕟𝓢єᶜŦẸ𝔱𝕦𝓡, 𝐀∂ίƤ𝔦ⓢⓒ丨 ⓥẸ𝓁ⓘＴ, şẸ𝓭 𝔮𝓊Ɨα 𝕟ｏＮ 𝕟ᵘ𝓜ℚⓤάм έⓘ𝕌ᔕ ϻｏđᎥ Ŧ𝒆𝕞Ƥ๏я𝔞 𝓲ηⒸ丨𝕕ᑌ𝕟ᵗ Ữт Ĺ𝔸𝔟𝔬𝕣𝓔 乇𝕋 ＤØlØ𝐑є 𝓶ⓐⓖⓃ𝒶ⓜ คᒪ𝕀Ｑᵘ𝐀м Ⓠ𝐔Ⓐ𝐞𝐫Δт 𝕍ØŁยᑭŤ𝕒ᵗ𝐄ᗰ. ⓤ𝔱 𝓔ήί爪 คĐ ｍ𝕚𝐍ιм𝕒 𝓿Ⓔᑎ丨α𝓶, ᵠ𝔲ιˢ ᑎ𝕠ˢ𝐓ⓇǗ๓ Ẹ乂έ𝕣ĆƗ𝔱Ⓐт𝓘๏ｎ𝒆ｍ 𝕦ＬⓁⓐ๓ ｃ𝐎яρ𝑜ⓡ𝔦Ŝ ѕｕ𝕊𝔠Ⓘ𝐏𝓘ｔ ᒪ𝐀ⒷᗝⓇιØ𝕊ΔΜ, ＮⒾｓᶤ 𝓾ᵗ 𝔸ㄥⓘ𝓠𝓾𝐢Ď 𝒆Ⓧ Ⓔⓐ ℂ𝓸𝐌ᵐσ∂ｉ ᶜㄖｎร€ᵠｕ𝔞ｔυг? ɊỮίѕ 𝓐𝕦𝐭є𝐦 Ѷ𝑒ⓛ Ｅⓤｍ Ｉ𝐮я𝔼 ŕєρ𝐫乇𝔥𝐄𝓃Ⓓ𝐞ℝｉⓉ 𝔮ⓤ𝐢 𝒾𝓃 ε卂 𝓥𝑜ĻυＰt卂Ｔє ｖ𝕖𝔩ｉŤ ᗴ𝐬𝓈Ⓔ qｕ𝒶Ⓜ ηｉʰ𝓲l мᗝⓛᗴsᵗί𝓐Ⓔ 𝓬𝐎ｎⓢẸ𝓺𝓊Δᵗυя, νẸㄥ ⒾĻ𝕝Ǘ𝓂 Ω𝐔Ⓘ 𝔡ØĻỖгε๓ €ⓤ๓ 𝒇ùgᎥα𝕋 𝓺υό ש𝕆𝐋υƤ𝓉ⓐŜ ⓝ𝓊Łl𝓐 Ⓟ𝕒𝓻ᎥⒶt𝐮я?"

❶９➀４ Ｔя𝔸ήsˡคţ𝓘όᑎ ᗷ𝔶 卄. ｒᗩｃ𝓀𝐡ค𝔪
"вｕ𝕥 Ⓘ ｍย𝕤т 𝔼ｘ卩ˡαᶤ𝐧 ⓣό ʸ𝐨Ｕ 𝐇ᵒⓌ ά𝓁𝓵 ｔ𝔥ｉＳ ΜＩ𝐒𝓉𝔞Ҝ𝐄η 𝕀Ď𝓔𝐀 Ø𝒻 ∂ⒺŇ𝓸𝕌ＮⒸｉภ𝐠 ρｌєΔᔕ𝕌𝐑ⓔ Ⓐη∂ ᑭＲ𝔸𝓘𝕊ⓘηｇ 𝐩ᗩⒾᑎ 𝕨𝔞ᔕ вⓄ𝓇ή 𝓐Ň𝔡 𝐈 ⓦ𝔦𝐋l 𝐠ᶤ𝓥ᗴ 𝔂όυ Ａ Ćσ๓𝓅ⓛｅ丅ε 𝒶¢ᶜ𝐎𝓤ⓝ𝔱 σŦ 丅卄є ѕ𝕪𝕤𝕋乇ｍ, Ⓐήᵈ 乇𝕩ⓟ𝓞𝕌Ⓝ𝓭 𝕥ħⒺ ᗩČтＵΔㄥ ţ𝐄α𝕔ｈι𝔫Ꮆ𝓈 𝓞𝐟 𝓽𝒽Ⓔ ģ𝓡𝐄ⓐ𝐓 𝐞𝔵𝓟Ĺόʳ𝕖Ř 𝑜𝐟 𝓣н𝑒 𝓽𝐫ⓤＴｈ, 𝓽Ｈ𝒆 ｍ𝔞丂t𝔢𝕣-𝒷ⓤ𝔦𝓛∂ᵉ𝐫 ᵒғ н𝐮ⓜάภ ђÃρƤƗ𝓷ᗴＳ𝐒. 𝓷σ 𝕆Ň𝐞 𝔯𝔢ᒎＥｃ𝐭丂, 𝒹丨ⓢℓ𝓲𝓀ᵉ𝕤, σ𝐑 Ａ𝐕𝕠เ𝐝𝕊 Ⓟℓᗴ𝔸𝕊ᵘŘ𝕖 𝐈𝔱ᔕＥ𝕝𝒇, 𝓑𝔼𝓒𝓐𝕌ᔕＥ ｉ𝓉 Ɨ𝕤 𝓅ℓｅÃ𝕊υŘє, вＵ𝐓 𝐁𝐞ᶜⓐ𝓊ŜＥ 𝓽𝓱𝕆Ŝ𝐞 ｗђ𝓞 ᗪ𝐎 𝕟𝕆Ｔ кŇ𝕆山 𝓗ㄖⓌ Ťｏ ρｕ𝓻s𝐔€ 𝓅𝓵𝕖αşǗＲＥ Ｒⓐ𝓣丨ᵒήÃᒪĹ𝓎 εภᶜ𝓞ᵘ几ᵗέŘ Ｃ𝓞ηşⒺ𝓆𝓤𝓔Ⓝ𝕔𝐄𝐬 Ⓣⓗαⓣ 𝔸𝕣𝐞 Ｅｘ𝐭ʳє𝕞έⓛｙ 𝓅ᗩƗℕŦⓊ𝓵. ᶰόŘ Δgα丨ᶰ 𝕀𝓢 Ｔ𝕙𝑒яέ 𝕒𝓷үⓄ𝓝𝐞 Ｗ𝔥๏ ℓ𝑜ν𝒆𝕊 𝓞𝔯 ρυ𝓇ˢỮẸ𝐒 Ỗ𝓇 𝐝ｅˢ𝕀я乇Ş тㄖ σ𝔹𝓽ά𝒾几 𝓅𝕒𝕀Ⓝ 𝑜𝕗 Ⓘ𝕥ˢ𝒆ℓＦ, 𝐛ｅ匚αỮˢ𝒆 𝓘т 𝕚ⓢ 卩Ⓐίη, β𝔲t 𝔟ⓔ℃𝒶ỮⓈᵉ σςｃค丂ᎥㄖＮ𝐚ℓⓁу 𝔠𝒾ℝ𝕔ᑌ𝕞ｓŤ𝕒𝓷𝓬𝑒Ŝ ๏𝓬¢Ǘ𝔯 Į几 𝔴𝔥𝔦𝒸𝓗 ŦｏⒾ𝕝 ⓐᶰ𝐃 ƤＡι𝕟 𝐜ᗩภ ƤŘ๏ℂ𝓊ℝε 卄𝔦Ｍ ｓ𝓞ⓜ𝑒 Ꮆʳ𝕖𝔸ⓣ 𝐩Ļ𝐞𝐚𝓢Ⓤя𝔢. тỖ тค𝓀ᗴ ά ⓣ𝓡Įש𝐢άŁ έⓍΔмｐŁ乇, 𝕨𝐡ｉᑕ𝕙 𝓞𝒻 Ữ丂 ε𝓋έᖇ ｕℕᗪ𝐞𝓻𝐓α𝔨𝐞ş 𝕝ⓐ𝕓𝐎яⓘ𝑜𝐮ᔕ 𝓅ħ𝔂𝐒Įᑕά𝓛 €᙭ｅя𝔠Ɨ𝕤€, є𝕩℃ᗴᑭt 𝐭𝔬 ᵒ𝒷тⓐⓘ𝔫 ˢ𝓞爪𝔼 𝒶Ď𝐯ａ几t卂g𝐄 ᶠяσᵐ ĮŦ? ⓑ𝓤Ŧ 𝐰Ħ𝑜 ħᗩ𝐒 卂ⓝЎ 𝓇ι𝕘Ｈ𝐭 ⓣⓄ 𝕗ᶤŇ𝔻 𝕗άＵⓁ丅 Ŵ𝐢Ｔ𝐇 卂 𝓜𝐀𝐍 𝔀ᕼσ ĆⒽⓄㄖ𝕤ⓔร Ť𝕠 εᑎｊσ𝐘 𝓪 𝓟Ｌ𝒆ค𝕤𝐮𝓡𝕖 Ťђαⓣ ＨΔ𝓈 Ⓝ𝐨 𝐀Ｎ𝓝Ỗⓨ𝐈𝐍Ǥ 匚𝑜𝓝丂𝒆ǪǗＥภ匚𝓔Ⓢ, 𝕆Ř Øภ𝐄 𝕎ħ𝔬 𝐀VσƗ𝕕ｓ ค 𝔭卂ｉᑎ т卄ａ𝓣 ρ𝓇𝓞ⓓⓤⓒｅᔕ η๏ ᖇᵉร𝕌ĻＴÃⓃт ℙ𝔩ＥⒶᔕυℝⒺ?"

𝐒ⓔ𝓬ţᎥσŇ ➀.１０.➂❸ Øᶠ "𝐃𝒆 千Ⓘ𝔫丨乃ยร 𝐁Ｏ𝐍𝕆Ⓡ𝓾ϻ €𝐭 ⓂⒶℓｏ𝓡ᑌ𝔪", 山尺𝐈𝕋Ťєη ｂ𝕐 ℂ𝐢ςＥᖇ𝓞 𝕚η ➃５ 𝐛ℂ
"𝐚𝔱 ש𝓔尺ᵒ 𝒆𝐎𝔰 έŤ ᗩςᑕǗ𝓼𝒶ᗰｕŞ ᗴ𝐓 𝔦Ǘ𝐒Ⓣ𝐨 ⓞⒹ𝕚𝑜 ∂丨ᎶℕᎥ𝓈ＳƗｍ𝓸ş 𝓭υ𝔠丨м𝓾s ᵠυƗ 𝐁ĹαŇĎĮтᎥ𝕚𝕊 𝐩𝕣Δⓔ𝔰𝔼ᑎｔ𝐈υ𝐌 νỖᒪ𝐔ᵖţ𝒶ⓣᑌм ｄⒺＬ乇ηเＴ𝓲 卂тợ𝕦є ｃ𝐎ⓡｒỮｐтⒾ 𝔮ยｏ丂 ᗪό𝕃๏яⒺŞ 乇т 𝐐ᵘ𝔸丂 ᗰỖⓁ𝕖ˢｔⒾⒶｓ εⓧ𝔠𝒆ק𝕋𝕦𝓇𝕚 𝓼Ⓘ𝐍Ť ๏ⓒ𝓒𝐀𝓔𝓒卂𝕥ι 匚ùƤĮ𝒹𝐈ⓣα𝔱乇 𝔫𝕆𝔫 ρᖇØ𝔳𝔦Ď€Ⓝt, s𝒾ϻ𝐢l𝓲ợ𝐔𝓔 𝓈𝕌Ň𝓽 𝐈Ň ｃＵ𝓁𝕡ᵃ Ɋ𝓊𝕚 ㄖ𝓕ⓕ𝓘ς𝒾ａ 𝒹€s𝕖𝓻ยᑎţ Ⓜόｌ𝓁𝒾ｔเ𝕒 卂ⓝᎥϻƗ, Ꭵ𝔻 Ẹ𝓈丅 𝓵คᵇỖя𝐔𝕞 єŤ ᵈⓞᒪⓞᖇⓤм ᶠｕ𝓖ᵃ. 𝓔𝓉 нᵃᖇ𝓾𝓂 ⓠยĮᗪ€𝐌 𝐑έＲυＭ Ⓕά𝓬𝐢𝐥ⓘ𝓼 ｅร𝓽 ᗴＴ 𝓔ЖＰⓔđⓘ𝐭Ã ∂𝔦ᔕ丅เ𝔫𝔠т𝐈Ⓞ. Ňά𝐌 ⓛｉ𝐁𝔢Ｒ𝐎 Ť𝑒๓ρᵒ𝓇έ, 𝕔Ữ𝕞 𝓈ᗝŁ𝕦𝐓Ⓐ ⓝＯⓑĮᔕ €ş𝐓 𝓔𝓵𝓘ⒼẸＮᗪ𝐈 𝓸ρt𝓲𝐨 ℃𝓊𝕄𝓆ＵẸ 𝓷ĮᕼⒾl ⒾⓂⓟ𝕖ⓓ𝓘ᵗ ᵠ𝓤𝐨 м𝕀ᑎᵘş ᎥĎ 𝕢Ǘㄖ๔ ⓜ卂ⓧ𝕀ϻⒺ 𝓅𝕝α𝐂ε卂ⓣ ＦคČ𝕖𝐫𝑒 Ƥ𝐎𝕊ŜίＭυ𝐒, 𝕆𝐦𝓝Ɨⓢ 𝐯ᵒ𝓵υ卩𝓣ά𝓈 คѕ𝔰ⓤＭєℕ𝕕卂 є𝓢丅, ๏𝕞几ίｓ 𝒹ｏⓁᗝ𝓡 𝓡ⓔ𝔭𝒆ㄥ𝓁ᗴ𝔫đỮᔕ. tｅΜⓅᵒᖇｉ𝓑𝐮𝐒 ᗩ𝕦丅𝔼𝓜 𝐐ᑌιᗷ𝔲ŜĎΔ爪 𝐄ｔ Ⓐ𝔲т όＦƑις𝓘Ⓘᔕ đ𝔢๒Ⓘ𝓉ᶤŞ ａⓤＴ ᖇε尺𝓊ᵐ Ňᵉ𝓒ＥＳＳⒾ𝓉Ã𝐭Ɨ๒𝕌𝕊 ᔕ𝓪ᵉⓟⓔ ＥＶ𝐄ｎ丨𝔢Ŧ ย丅 є𝔱 Ｖｏl𝔲ρ𝐓ᗩţＥş ŕⓔᵖＵ𝔡𝓘Ⓐηⓓⓐ𝑒 ᔕᎥᶰţ ᵉ𝐭 𝐌ㄖ𝕝ｅşᵗ丨𝔞€ 𝓷𝑜𝓷 ⓡєｃยᔕ𝓐𝐍ᗪａ𝔢. 𝕚𝕋ᵃ𝐪Ǘέ 𝐄𝒶Ｒ𝔲𝕞 ⓡєʳยᵐ Ĥ𝒾𝔠 𝓣ＥⓃＥＴ𝕌𝕣 ᗩ 𝐒𝓪ⓟιє几ⓣє ᵈ𝑒𝕃єⓒтⓊ丂, 𝐔𝓽 𝒶𝓊Ť 𝔯𝕖ί𝔠เ𝔢𝓃𝔡ⒾŜ ᐯＯㄥⓊ卩Ⓣᵃ𝓉𝐢𝓑𝕦ˢ Μ卂𝒾Ỗя𝒆ş 𝐚ⓁĮ𝓐𝔰 ςỖ几s𝐞qυαⓉùｒ ａ𝕦Ť 𝓹Ẹг𝔽єⓇｅⓃ𝔻ᶤs 𝐝Ｏ𝓵όℝ𝕀βᵘŞ ά𝔰𝓅𝔢Řιㄖ𝐑𝕖ร ᖇ乇ℙẸ𝕝ㄥÃŦ."

❶❾➀❹ 𝐓尺Ａภร𝕃คᵗ𝕚ㄖ𝓷 𝐛Ƴ н. Ř卂𝒸ᵏђαϻ
"ⓞ𝕟 𝓉𝒽є ＯⓉʰ𝔢ⓡ ħάη∂, 𝓦є ๔ᵉ𝔫όᑌⓃČ𝕖 𝔀𝒾𝕥𝐡 яί𝔾ℍ𝓣𝒆ｏยŞ 𝐢ήᗪ𝐈𝑔𝕟Ⓐ𝐓𝓘𝕆ｎ 𝕒Ｎđ đＩŜˡ𝓲𝕂𝕖 ⓜｅ几 𝕎𝐇𝐨 ⒶŘέ 𝕊ㄖ 𝓑ᗴ𝑔𝓊ĮⓁε∂ ⓐ𝓃𝕕 𝐃乇ⓜㄖℝαĻ𝓘𝓩ｅ𝒹 𝕓𝓨 tʰ乇 ¢ĦＡℝΜ丂 ＯŦ Ｐᒪ€𝓐ѕ𝐔𝓻ⓔ σᶠ тⓗᗴ м𝓸𝓶𝐄Ňｔ, 𝓈Ỗ Ⓑ𝐥Ꭵℕ∂ᵉ𝕕 𝕓𝐲 𝔡έsƗ𝐑𝔢, 𝕥Ħ𝔞Ｔ t𝕙𝔼𝓨 𝓒𝔸ηᶰ𝕆ᵗ ғ๏Řεs𝑒ｅ 𝐓нέ 𝓹𝐚𝕚Ⓝ αᶰ∂ 𝐓ℝỖùв𝓵𝑒 t𝒽ᵃ𝕋 ⓐŘ𝑒 Ｂᵒùᶰ𝐝 𝓽Ⓞ Ｅᶰ𝓢υέ; 𝐚Ň𝓭 €Ǫ𝐔ⓐⓁ β𝔩ⓐᵐⒺ в乇ⓛＯⓃＧ𝓼 𝕋𝕠 тђⓄⓢ𝔢 𝕨ħ𝕆 ғ𝐀𝓘l ιᶰ ŤĤєเŘ ⓓ𝓊𝓽ㄚ 𝐭卄Ř𝐨𝐔Ⓖᕼ 𝓌Ẹ𝓪𝓀ภ𝔢Ｓᔕ 𝕠𝔽 ᗯᎥᒪｌ, ᗯнเ¢Ĥ ĮⓈ ᵗＨẸ 𝓢αм𝓔 คŜ 𝐒𝐚у丨ⓝⓖ Ť𝐇ᖇⓄùﻮ𝕙 丂𝓗я𝕚𝓷кι𝕟ģ ғŘ𝐎๓ Ŧⓞเ𝓁 ÃᶰⒹ 𝐏卂เ𝓷. Ｔ𝐡ⒺŜ𝓔 𝓒άᔕ𝒆ร 卂ⓡ𝕖 ρєŕⓕⒺ𝓬𝔱𝓵𝓨 𝓢ι𝓜𝔭Ĺ𝓔 𝓐ηđ 𝑒ａ𝐬Ƴ 𝐭Ⓞ 𝓓เ𝐒Ŧ𝕀𝓷gυί𝓢𝔥. Ｉ𝐧 Δ 𝐅Ⓡ𝔢𝔼 н𝓸ⓤя, 𝐖ⓗє𝓝 Ⓞᵘ𝓡 𝔭Ỗ𝔀ⓔг ᗝŦ 匚ᕼｏ𝓘Čｅ ｉᔕ 𝔲𝔫ᵗⓇαＭ๓ｅⓛＬ𝑒Ⓓ 𝔞𝐧Ⓓ 𝕨ℍέη ภỖⓉĦＩηĞ 𝐏尺𝔢ＶᵉŇ𝓽𝕤 𝔬𝐔𝐑 𝕓єι𝔫ᵍ άᵇ𝓁ᗴ Ⓣⓞ 𝓓𝑜 𝐖卄卂т Ŵᗴ 𝓁𝕀𝕂𝐞 ๒Ⓔs丅, ｅⓋⓔｒƳ ρ𝐥𝑒ａ𝐒𝔲Ř乇 เ𝕤 𝓣𝐨 Ⓑε 𝓦𝓔𝐋𝔠ᵒϻ𝐄Đ άŇ∂ ᵉ𝐕Ẹ𝔯𝐲 ρÃ𝓘𝕟 ÃѶ𝑜ⓘＤⒺđ. в𝐮𝔱 เｎ 𝐜乇𝔯tＡ𝐈𝐧 ς𝐢Ⓡ𝐂ｕΜˢтΔ𝕟¢𝔢Ŝ ⒶＮ𝐃 𝔬𝓌ᶤⓝ𝐆 ᵗØ ｔђ𝐄 ςĻᗩᎥＭş 𝐎ғ ∂𝕌𝕋Ｙ ๏Ｒ tђє 𝓞ⒷＬⓘg𝐚т𝐈𝐎Ｎｓ ᗝ𝐟 ๒𝕦ⓈƗ几𝓔𝔰𝐬 เ𝐓 ωⒾ𝐥Ĺ 𝐟𝕣𝔼q𝕌𝔼Ⓝᵗℓⓨ ㄖĆⓒ𝐮ｒ 𝐭𝓱Ⓐ𝓉 ｐ𝔩𝐞Ⓐ𝐬𝓊𝓡є𝓢 нᵃѶε 𝕥Ỗ βⒺ яẸρǗⓓＩ𝒶𝐓𝒆ｄ α𝓝𝓓 卂ηℕＯү𝓐ή𝒸Ⓔร ＡĆ𝔠𝒆ᑭтє𝔡. 𝓉𝐡Ẹ 𝔀𝕚𝕤Ｅ м𝓐ή ⓣ𝓱ⓔｒ𝒆ғόＲẸ Ã𝓁ⓦᵃ𝐘𝔰 ĦＯlｄ𝔰 ι𝓝 𝓽ʰ𝓔𝕊乇 ๓𝔞𝕥ｔ乇ⓡˢ 𝐓Ỗ 𝓉ħ𝕀Ŝ ⓟ尺𝓲𝔫ς𝐢ρℓє σ千 รє𝐥єⒸ𝕋𝐈ｏ几: ђｅ 𝓡є𝐣𝕖ℂⓉ𝐬 ⓟｌ𝑒Δ𝐒𝐮𝓡Ẹ𝐬 тØ 𝓼є𝐂𝕌𝐫є όⓉ𝓱𝐄𝕣 𝕘𝓻𝒆ⒶＴєŕ 卩Ļ乇ＡsυŘᵉ𝐒, σʳ ε𝔩𝔰𝔢 𝐡Ẹ ᗴＮⓓ𝓾𝓻𝓔𝕤 卩ค丨Ň𝐒 ｔ𝑜 𝓐ᵛ𝓞ί𝒹 𝐖ｏя𝓈乇 ᑭ卂เη𝓈."  🐼🍓

🎈⛵  ώħＡт ⒾＳ ℓｏⓇέｍ ᶤ𝕡Ⓢυᗰ?
ⓛỖⓇ𝐄𝐌 𝓲𝔭ѕ𝐮𝓶 เＳ 𝐒𝓲𝕄𝓹𝓛𝐲 ᗪυⓂмƳ 𝕋𝐄𝓧Ⓣ ᵒＦ Ŧᕼ𝐄 ℙŘᶤη丅Ⓘ𝓷ق 卂Ň𝔡 Ｔүⓟᵉ𝓼𝐞ⓣ𝕋𝓲ᶰ𝓖 ＩⓝⓓùＳтяЎ. ℓ𝕠яє𝕞 Ｉ卩ᔕＵм Ⓗａѕ 𝐁εᗴｎ 𝓣ᕼ𝐄 ιｎ𝐃ᑌ𝓢ţŘ𝕪'ร ᔕＴᵃηđα𝐫𝐝 𝕕𝓾๓ϻЎ тẸאⓉ Ⓔᐯ𝓔Ｒ ŜᎥŇℂ𝕖 t𝔥Ｅ １➄ѲѲ𝐬, 山ħεⓃ ΔＮ 𝓊ᶰ𝕜𝐧ⓞʷᶰ ＰяιŇ𝓽єŘ 𝕋ᗝ𝐎Ｋ 𝒶 𝓖𝓪ŁℓẸץ 𝔬ғ ⓣ¥𝐏Ẹ ⓐＮĐ Ⓢｃ𝐫Δ𝔪𝕓𝔩Ⓔｄ 𝒾𝕥 ţ𝐎 Ｍ𝓪𝐊ε 𝕒 𝕋Ўᵖ€ ⓈƤ𝐄𝐜ιᗰέภ ๒ᗝｏ𝐊. 𝒾т ħ𝐀丂 𝕊𝐮𝓡𝓥丨ᵛ𝒆ⓓ η𝓞т ㄖŇㄥ𝔂 ƒιѶⓔ Ｃ𝕖ᶰ𝕥Ｕ𝓻Ｉ𝐞Ş, 𝔹Ｕ𝐓 𝓐𝕝Ş𝐎 t𝔥Ｅ ℓέⓐ𝔭 𝐈ᶰ𝐓ό έ𝐥𝒆c𝔱я𝑜Ｎเ¢ Ⓣ𝓎Ƥᵉร€𝐓𝐭ιŇﻮ, Ｒ𝑒𝕞ᵃⒾภ𝓲𝓷ﻮ ⓔⓢ𝓼𝔢Ｎ𝐓ｉⒶ𝕃ㄥ𝐲 𝓤η℃ᕼα𝔫𝕘乇Ｄ. ι𝔱 𝐖𝐚𝕊 Ƥ𝔬𝓹Ữㄥ𝐚Ⓡᶤşᵉｄ 𝐢ή 丅ᕼｅ １９➅ѲⓈ 𝔀𝓲Ｔн ＴĤ𝐄 ℝ𝔢Ｌ𝔢𝓪𝐬𝓔 𝐎Ⓕ ℓＥ𝕋ｒᵃ𝕤𝒆𝓽 𝓼ⓗ𝔼ᗴ𝓽𝓢 Č𝐎ⓝⓉΔⓘᑎƗηģ 𝕃ᗝⓡέ𝓂 ιρＳｕ𝓜 ρΔ𝐬𝔰ａg𝔼𝓼, 𝐀ภｄ мᗝ𝔯є ｒ𝔢ᑕＥŇтℓү ωⓘ𝐭Ⓗ đ𝔢ᔕ𝕂丅σｐ ק𝕦𝕓𝕃𝐢𝕤𝐡ίＮﻮ ｓＯⒻтŴⓐ𝐑ᵉ ＬᎥ𝐤Ｅ 𝐀ℓᗪยŞ 𝐏αᵍ𝐞𝓶𝒶кⒺг Į𝐧ᑕ𝓁𝕦Ⓓίηⓖ ᵛⓔŕⓢι𝔬𝕟丂 ᵒƑ ⓛⓄℝ𝑒爪 ｉρ丂𝐮𝓶.

ฬ卄Ｙ 𝒹𝔬 山ｅ ⓤŜ𝕖 Į丅?
ｉţ ι𝕊 α 𝕃𝐎ℕق 𝔢𝕊𝐓ᵃ𝕓Ł𝐈şђ𝐞𝓓 𝓕𝔸𝓬𝔱 тʰ𝕒𝓉 𝐀 尺έÃĐｅŕ ｗ𝒾ㄥℓ 𝓫έ ๔ᶤ丂𝐓ⓡⒶČ𝓣ｅ∂ βƳ 𝐭𝒽乇 𝐫乇𝔸∂ค𝐁ᒪᵉ 𝐜ＯŇⓣⓔⓃт 𝕠Ƒ Ã ρ𝔸Ǥ𝔢 ωн𝐞𝓷 ｌⓞＯᵏ𝓘Ňᵍ 𝔞𝐓 ⒾŤŜ 𝔩𝔸Ў𝕆𝐔т. tнⓔ 𝔭ㄖᎥ𝓷т ό𝓕 ùˢ𝔦ℕ𝐠 ⓛ𝕆ℝᵉᗰ Į𝐏𝕤υ𝓂 𝕚𝐒 𝐭ʰ𝒶ｔ Ⓘ丅 ђΔs 𝓐 мό𝓻є-𝐎Ⓡ-𝓵乇𝐬𝕤 ᶰᗝ𝔯𝕄ᵃ𝕝 𝐃ιｓ𝐭ŕ𝓲Ⓑ𝔲𝕋Ⓘσℕ 𝓸𝔽 𝓵𝐞𝐓𝕋ｅⓇ𝐒, ค𝓢 Ỗᑭ𝐩ｏ𝔰𝐞đ 𝐭σ ｕ𝐒𝓘ή𝐠 'ČόⓃⓉεŇⓉ ħẸＲέ, 𝐜ㄖＮｔ𝐞𝓃𝓉 нέ𝕣є', ᗰⓐķ𝐈𝓃g Ꭵ𝓽 Ｌｏσ𝓴 ˡⓘ𝐊𝐞 ŕ𝐄αＤ𝐀𝒷𝕝𝐄 ｅŇᵍᒪ𝓲𝔰𝐇. 爪卂ηу ∂εⓈҜŦｏⓟ ᑭ𝐮β𝕃Ｉ丂𝔥ƗŇg 卩Ⓐ𝔠к𝓐ᵍ𝔼Ş 𝐚ℕ∂ ω𝐄Ｂ 𝓹α𝑔𝐄 𝕖ᗪί丅ｏŕŞ 𝔫ᵒＷ ＵᔕＥ ℓόｒ€𝐦 𝐈ℙⓈ𝓾ᵐ 𝒶ş ⓣ𝔥єιⓇ ｄⓔⓕα𝔲𝐋ᵗ 𝐌𝐎ⓓ𝓔ᒪ 𝐓ᵉ᙭ᵗ, 𝕒𝔫𝓓 𝒶 丂ｅ𝓪ŕ𝐜ħ ғⓞℝ '𝔩𝕠ⓡє𝔪 𝓲Ƥs𝓤𝓶' 𝔀𝒾𝕝ᒪ ｕ𝐍ς𝓸𝐯𝔢Ⓡ 爪ⓐ𝐧ⓨ ŴⓔＢ 𝕊ι𝕥ẸⓈ ˢ𝓽𝒾Ｌ𝓛 ι𝐍 ᵗℍ€Ⓘℝ ιᶰᶠ𝓐ᑎ¢𝐲. 𝐯ᵃⓇ𝐈𝕠υş ᐯẸ𝓻ᔕƗ𝓞ภŞ ℍᵃνｅ 𝔢ＶᵒŁ𝐯𝔢Ⓓ σVᗴ𝐫 Ŧħⓔ ㄚ𝔢ᵃŘ𝓼, Ŝ𝓞爪€т𝐢м𝕖ѕ 𝐛𝔶 𝐀匚ℂί𝔡€ηt, Şㄖ๓ᗴţιмⒺŞ ๏𝓝 Ⓟ𝔲Ř𝐏ｏ𝐬𝑒 (𝓲𝔫Ｊ𝒆ᶜᵗⒺⒹ нǗм𝓸𝕦Ｒ 𝔞Ňᗪ тђ𝔢 ᒪⒾҜε).


𝐰Ħєｒ𝔢 ∂𝐨Ⓔร Ꭵ丅 匚Ỗᗰέ 𝓕ʳσм?
Ćᗝ𝓷тяαｒ𝓨 Ť𝐨 ρᗝρ𝐔ℓａＲ ⒷέĹ𝒾έ𝓕, ⓁⓄＲ𝐄𝕞 𝓲ƤＳ𝔲м ｉѕ ᑎ𝕠丅 ˢιｍｐⓛƳ яᗩ𝓃Ď𝑜爪 𝔱𝐞乂丅. Ɨт н𝕒s Ⓡㄖ𝔬𝐓ˢ 𝔦η ⓐ Ⓟιᗴ𝐂𝔢 ⓞᖴ 𝓒Ĺα𝓼𝔰ＩČά𝐋 ｌᵃ𝐓ᶤη 𝓁ｉⓣᗴⓡ𝓐tｕⓡ𝓔 ƒ𝓡𝕆ᵐ ❹➄ в¢, мᵃк丨𝔫Ꮆ 𝓘𝐭 𝑜νｅ𝓡 ➁ʘʘ０ ｙ𝐞𝒶Ｒ𝔰 Ỗˡᗪ. 𝓇ƗⒸ𝒽𝔞гᵈ ๓cⓒ𝓁丨ＮŤ𝓞ｃ𝐤, ᗩ ℓᗩтⓘภ ＰⓇ๏𝓕ＥｓรỖя 卂𝓉 𝓱𝔞𝐌קᗪ乇ｎ-丂𝓎∂Ň𝕖¥ ςσ𝕝𝐋𝕖ｇⓔ Ｉภ Ⓥιŕ𝐆𝓲𝓝ⓘᵃ, ℓ𝐨𝑜ᵏε𝓭 υ𝕡 ⓞ𝔫𝔼 ᵒ𝕗 𝔱𝔥𝐞 𝕞Ỗ𝔯Ｅ σβѕςᵘяє 𝓵αⓣ𝔦Ň ⓦ𝓸г𝓭ˢ, 𝐜𝓞几丂𝕖ς丅𝔢ţυŘ, ℱгｏм 卂 𝕃𝐎ʳєм ⓘק丂Ǘｍ ρＡ𝐬ѕάﻮє, 卂𝔫๔ 𝓰𝕠Ꭵ几g 𝓽𝒽𝐫𝐨𝔲قħ т𝓱𝑒 𝒸Ⓘ丅Ｅ𝓈 𝕆𝔽 ţｈＥ 𝔴σᖇ∂ Ꭵℕ 𝓬ᒪ𝕒𝓈𝓈𝒾℃ａᒪ 𝕝𝐈ŤⒺⓡα𝕥𝓾яｅ, 𝕕ĮᔕĆᗝν乇𝓻Ⓔ∂ Ⓣᕼ𝐄 Ữ𝐧Ｄ𝐎𝐮𝓑𝐭Ａ𝒷l𝑒 𝐒ＯùⓇＣｅ. 𝐥𝐎尺εм ιℙ𝕊ｕ𝓜 ᶜ𝐨爪𝔢ˢ ℱ𝓇𝕆ⓜ ｓ𝑒ᑕ𝓉ιᵒ𝓷𝕊 ➀.➀ʘ.❸➁ ⓐⓝ𝒹 ❶.➀ʘ.３➂ ㄖＦ "𝔻є ƒ𝔦Ｎ𝒾ｂỮѕ βㄖ𝕟ＯяⓤΜ ⓔ𝓉 Μａ𝓛ⓄŘ𝔲𝓶" (𝐓𝔥𝓔 έxⓉ𝓡𝐄๓Ｅ𝓢 ๏ғ ⒼØｏ∂ 𝓐ภ𝓭 ε𝕧Ɨⓛ) ｂㄚ 𝐜ĮＣεＲⓞ, 山𝓻𝓘ⓣⓣᵉ𝐧 ⓘŇ ➃❺ 𝔟𝐂. 𝓽Ⓗίˢ вｏσｋ 𝒾𝕤 ά Ⓣｒ𝓔𝐚ＴＩѕε 𝕆ภ 𝔱ⓗᗴ ŦħⓔỖ𝐫𝔂 Øғ 𝐞𝓽ⒽƗς𝓼, νέＲƳ ρᗝƤỮⓛ𝒶ŕ 𝕕Ữ𝐑ί𝓷𝔾 𝐓𝕙є 𝓇єＮ𝓪Ｉร𝕊𝔞Ｎ匚€. ŤｈẸ ℱⓘŘ丂𝐓 Ļᶤ𝔫є 𝕠𝓕 𝓵𝐨𝐫乇Μ 𝓘ｐＳù𝕄, "ᒪỖ𝓻𝕖𝓶 𝐢𝐏丂𝓤м 𝐃Ｏ𝐋Ⓞя 𝓼ＩŤ 𝒶𝓶𝔢т..", 𝐂Ｏ𝓶Ⓔ𝕊 ᖴ尺ⓞＭ ａ Łⓘᑎέ 𝓘Ň ⓢ𝒆ČŤＩⓄ𝐍 ➀.➀ʘ.➂❷.

𝔱𝒽𝐄 ŜＴ𝔞ᑎｄａŘᗪ ᑕℍยℕ𝓀 ㄖⓕ Ļᵒ𝓻𝓔м ｉ𝐏ᔕⓤм 𝓤ร乇𝓓 𝓢ⒾℕĆ𝑒 ⓣħẸ ❶５０Ѳⓢ 𝔦Ŝ ᖇⒺⓅ𝓡ᵒＤⓊ𝓒𝓔Đ Ⓑ𝔼ⓛⓄ𝐰 ℱＯᖇ ⓣℍσ𝓢Ⓔ ιｎ𝓽𝐄ᖇⓔᔕ𝔱𝔼𝓭. 𝕊ⒺⓒŤι𝓞ŇⓈ ➀.１ʘ.➂２ ᵃℕ𝓓 ❶.➀ʘ.➂❸ ƒᖇ𝔬𝓂 "Đᗴ ＦⒾ𝕟ĮⒷＵⓈ 𝓫𝐎𝓝σＲｕ𝐦 ⓔŤ ϻＡⓛσℝＵϻ" ｂƳ Čι𝐂𝔢𝐑𝕆 คｒ𝔼 Δｌｓ๏ 𝐫έƤг𝐎𝓓Ⓤ𝕔ᗴ𝐃 Ⓘ𝓝 ⓉĤᵉⓘя έא𝐀𝐂т 𝕠Ř𝕚𝑔Ɨη𝐚ℓ ℱⓞʳᗰ, 卂𝓬ⓒ𝔬м𝐏ᗩη𝐢𝔼𝐃 ᗷ𝓨 Ｅ𝓝Ꮆｌ𝐈𝓢н שⓔ𝐑รιＯ𝔫𝕊 ⒻＲ๏๓ 𝕋ｈє １❾１➃ 𝔱Ⓡά𝔫𝔰lÃt𝕀𝓸𝓝 乃у 𝕙. 𝐑卂𝔠𝓚ｈ𝔞𝓶.

Ｗ𝒽єг𝐄 ℂΔᶰ ι gε丅 𝔰Ｏ𝓂Ⓔ?
тђ𝔢г𝔼 ά𝓻𝑒 м𝓪ŇƳ ν𝕒Ř𝓘𝕒ŤｉⓞᶰŜ ｏⓕ ƤⒶ𝓈ѕάⓖᵉ𝕊 𝐎𝐅 ⓛㄖʳєм 𝕀ρｓǗᗰ 𝓐𝓿Ａ𝓘𝓁ａβ𝐋乇, вυt Ｔ𝐡𝔼 Ｍ𝔸𝒿σ𝐑𝓘𝕋𝐘 ħΔVє ร𝐔ᖴ𝓕εʳ€ᵈ ÃＬᵗẸ尺Ⓐ𝐭𝒾σή 𝒾𝓷 ş𝕆𝓂ᗴ ƒ𝓞𝓡𝕞, βʸ 丨ᑎן𝔢匚𝓽𝔼𝔡 𝐡𝓤𝓂𝕆Ữ𝐫, 𝐎尺 𝔯𝓐ηᗪᵒмι丂Ｅ๔ 𝓌𝑜ℝ𝔡丂 ｗ𝔥𝕚ςᕼ đㄖภ'ⓣ ᒪⓄｏ𝓀 𝒆vｅŇ ｓŁ𝓘𝓰ђⓣⓁⓎ 𝓑єŁเέvⓐⓑⓛ𝔼. Ｉғ 𝓨𝕠Ǘ ａｒ𝐞 Ꮆ𝓸ⓘⓃⓖ ᵗ𝓞 ｕѕє Ã ℙＡ𝐒𝓈αⓖ𝐞 σ𝔣 𝐥𝓞ℝ𝑒𝕄 Ⓘρ𝓼ⓤⓜ, уσυ 𝐧ⓔ𝐞𝐃 тｏ 𝔹𝒆 ŞⓊⓇέ ᵗ𝓱𝑒Ⓡ𝓔 𝓲รη'Ŧ 𝐚Ｎ𝔂丅Ｈ𝓲ⓝᎶ ｅ𝓶Ｂ𝒶яŘάＳ𝓈ιᑎ𝓰 𝒽𝔦ᵈ𝓭ⓔ𝓃 ι𝐧 tʰᵉ 𝕞ĮⒹ𝔻ⓁẸ 𝔬ⓕ Ⓣ𝓔Жｔ. 卂𝕃𝐋 𝕋ⓗ𝐞 𝓵𝕠Ř𝑒Ⓜ ᶤƤＳยм ⓖ𝐞ᑎέⓡᵃⓣ𝕠ŕ𝕊 𝓸ℕ 𝓉𝓱ᗴ 𝒾𝓃ⓣ𝓔ⓡＮＥt 𝔱€𝓝ᗪ 𝓣𝔬 ŘέƤⓔ𝓐ｔ ℙ尺𝒆ᗪᵉ𝐟เ𝓷ẸĐ ℂн𝕌ℕЌş αร ｎ𝐄ᶜ𝓔𝔰ş卂𝓇𝕐, ⓜ𝒶𝐤ιⓃg Ｔ𝓗ĮŞ т𝒽𝒆 Ƒιг𝕊𝕋 𝓽ᖇⓤ𝐄 ģ𝐄几𝓔ℝά𝔱𝕆ᖇ ØŇ 𝓽Ｈέ ίｎŦＥгηєᵗ. 𝐈Ｔ 𝐮ｓ𝕖𝐒 𝐚 𝐃Ꭵc𝓣Į𝕆ηαⓇⓨ ⓞ𝔣 σשєᖇ ❷０ʘ 𝕃αŦⓘ𝐧 𝓌ＯＲ𝐃ร, ς𝐎ＭＢ𝕚𝓝ｅ𝐃 ฬｉ𝓣𝐡 Ã ђᗩ𝓝𝕕𝓕Ữˡ 𝐎𝕗 𝓜𝑜𝒹ⓔ𝕃 𝓢𝒆Ň𝐓Ｅ𝐧Ć乇 ᔕ丅ℝยct𝓤г𝔼Ｓ, тØ ģＥηⓔг𝐚ᵗᗴ ⓛ𝕆ŕＥ𝐦 𝓲ᵖ𝐒υᗰ ŴＨ𝒾ᑕн 𝐥Ｏⓞᵏ𝓼 Ř𝐄ค𝓢Ｏ𝓃α𝐛ｌέ. 𝔱𝒽𝑒 Ꮆⓔ𝓷ＥⓡᗩＴＥｄ ⓛᗝᖇ𝔢Ｍ ίⓟѕᑌм 𝒾𝓼 тＨєя乇Ｆ𝐨ᖇє 𝐚ℓ𝔀𝒶Ｙ𝓈 ƒᖇ𝑒𝕖 ƒℝ𝐎𝕄 尺𝔢𝓹ẸŤι𝕥丨σ𝐧, ｉᶰ𝐉𝑒c𝕋Ⓔ๔ ℍυ𝓜σᵘⓇ, 𝔬𝓡 ⓝỖ𝐍-ℂ𝒽ค尺άｃţεг𝐢𝔰т𝒾𝒸 ω𝓸𝐫ｄs Ẹ𝓣𝐜.

❺
	ρ卂ᖇ卂𝐆ⓡ𝔸𝐩Ｈˢ
	ʷᗝ𝓻ᗪˢ
	Ⓑץ𝕋𝓔ѕ
	𝐥ιＳ𝕥Ⓢ
	ᔕ𝓉𝓪ℝт ᗯｉｔĦ 'ㄥ𝓞я𝐄𝐌
ⓘ卩ş𝕦𝐦 ｄσＬ𝐨ŕ Ⓢ𝓘𝕋 𝓐𝕄Ẹ𝓣...'

𝓉ℝα𝓝𝕊𝕝ᵃＴ𝓘ᵒηร: 𝓬ค𝐍 Ⓨㄖ𝓤 нᗴᒪ𝐩 ｔＲ𝓪𝐧𝐬Łⓐţ𝐄 Ⓣ𝐡𝓲ş 𝔰ᶤ𝐭έ ᶤᑎᵗό ᵃ ℱ𝐨𝓡𝕖𝔦𝔤ภ 𝓵ά𝕟ĞⓊÃ𝓰ε ? ק𝐥ᵉⓐŞ𝐄 ᗴᗰ卂丨l 𝕌ѕ 𝕎丨𝐭ｈ 𝒹𝑒ｔ𝕒ｉĻŞ 𝔦ⓕ 𝓨𝕠ｕ ςᗩℕ ʰ𝕖ˡｐ.
т𝓱Ẹяｅ 𝕚Ｓ ค ⓢ𝐄Ⓣ σғ 𝐌𝓸ⓒк вⓐｎ𝕟𝒆ｒ𝓢 𝔸𝓿卂ί𝔩άⒷ𝐋ᗴ ђ乇𝔯Ⓔ 𝓘Ｎ 𝓉Ĥ𝓻𝒆𝒆 ⓒＯŁ𝑜𝕦尺Ŝ 𝓪𝐧𝓭 𝕀ｎ ά ⓡ𝔞𝕟𝔤𝕖 𝐎千 𝓈т𝒶𝕟Ⓓα𝓡𝐝 𝒷𝔸ＮήᗴⓇ 𝕤𝓲z𝔢𝓈:
𝔹ＡⓝηｅⓇ𝐒βα𝓝ภ𝔢ℝⓢ𝓫ⓐⓝ𝓃ε尺丂
ᗪ𝓸几𝔸𝕥𝐄: Ꭵƒ ｙό𝔲 υรέ Ŧ卄𝓘丂 รⓘ𝔱𝒆 ʳ𝓔𝓰υ𝓛Δ𝓻𝕃𝔶 Ａᶰᵈ Ŵ𝐎𝐔ᒪｄ 𝓛Ɨ𝕜𝔼 𝓉𝓞 ĤєĹ𝓟 𝓚𝐞є𝕡 тℍє Ş𝐢𝕋𝐞 𝑜𝕟 丅卄𝔼 ίᑎ𝔱є𝐫𝓷Ⓔt, 卩𝐋ᵉⒶⓢⓔ ℃Ⓞ𝐍ѕί∂Ⓔя Đᗝ几ᵃ丅Įήﻮ ά Ş𝔪𝓪𝓁Ｌ sᑌ𝐌 𝔱𝓸 卄𝐄𝓁Ƥ ℙ𝔞у 𝕗𝐨𝕣 т𝐡𝐄 нｏ𝓢ţᎥⓃģ ａ𝓃𝔻 𝓑ค𝐧ⓓＷｉ𝐝tＨ 𝓫Ɨｌˡ. тĦᵉ𝓻έ 𝓲𝐒 𝓃ｏ 𝓶Ɨⓝ丨ϻ𝕌м ᵈＯ𝓷αｔιᗝη, ａ𝕟𝕐 ᔕỮᵐ Į丂 卂𝓅卩𝔯ｅ℃𝔦ａ𝕋Ⓔ𝓭 - ｃℓĮ𝔠к 𝒽ⒺŘ𝕖 𝕥𝐨 đ𝓞ηａ𝓽𝔢 𝐮ѕｉภ𝕘 ℙＡЎρ𝓪𝐋. Ŧ𝐡ά𝐍Ⓚ 𝔶𝓸𝐔 ⓕＯ𝐑 𝔶ｏ𝕦𝐑 𝕤ยρⓟＯℝŤ.
đ๏ᶰⓐ𝓣𝕖 𝐁Į𝓽ČⓄᶤ𝓷: １６ⓤΩＬ𝕢１𝔥z❸𝕔ᑎฬＨ𝕧ᎶⓡⒶяv➅𝕡爪𝕆Ⓐ２𝓒ĎĴ𝓑➃Ť𝔂𝐟
ℕⓞｄ乇𝓳𝓢 𝕡Ⓨţʰσή Ｉⓝ𝐓ＥｒƑᵃςᗴ 𝓖𝐓𝔨 ｌ丨ƤＳⓊΜ я𝔸𝕚Ĺᔕ .ήᗴⓣ 𝓖ᖇ𝕠Ỗⓥ𝐘
Ŧ𝓗є Şт卂ℕⒹค𝐫∂ Ⓛ๏г𝐞𝓜 𝐈ᑭⓢυ𝕄 ℙ𝕒𝕊ᔕａ𝑔𝐞, ย𝕊Ⓔ𝔻 ⓢ𝔦ⓃⒸẸ ᵗĦ𝒆 ❶５００ᔕ
"𝔩ⓞ𝔯ᗴм Ꭵ𝓹𝓈𝔲𝕄 ＤᗝlØℝ 𝕊Į𝓣 ΔｍẸт, ᑕσ𝓝𝓼𝕖ＣŤẸｔǗｒ Ⓐ∂ⓘקĮ𝕊ᶜｉ几Ꮆ εℓＩⓣ, ˢ乇ᗪ 𝓓𝓸 𝕖𝓘ᵘ𝔰𝓜σＤ ｔ𝑒𝐌卩ㄖ𝐑 ｉＮｃί𝒹เ𝓓𝔲𝐧ⓣ ᑌŦ ĻＡ𝐛𝕠ｒε єт 𝔡𝕆𝐋𝐨яᵉ ⓂάﻮＮ𝓐 𝕒𝔩𝕀q𝕌ค. 𝕦𝔱 εｎｉ爪 𝓐Đ 𝔪𝕀𝓃Ɨ𝓂 ⓥε𝐍Ꭵ𝔸ᗰ, ΩỮ𝒾ᔕ 𝓝𝕠ｓ𝐓𝐫Ⓤ𝔻 έאέ𝓡Ⓒ𝐢𝕋ⓐtƗ𝐨Ⓝ 𝓤𝓵ｌⓐмĆ𝓞 𝓁𝐚βόгⒾ丂 𝓷Ꭵ𝓈𝐈 Ǘт 𝒶𝕝Ꭵqⓤίᑭ ｅ𝐱 𝕖卂 𝐜𝕠ᗰ爪ㄖĐᵒ ᑕØŇѕ𝕖qᵘÃｔ. 𝔻𝐮𝐈ｓ άỮt𝐄 𝐈Ⓡ𝐔я𝔢 𝔡σℓỖＲ 𝓲𝓷 г€ＰℝẸнｅήᗪⒺгιｔ Ｉ𝔫 Ⓥ𝑜ĹỮｐт𝓪t€ ｖⒺ𝕃𝓘𝓉 𝕖ｓѕε 𝓬ίlℓ𝓊๓ ∂𝔬ｌⓄＲⓔ ᗴ𝕦 ＦυＧ𝔦ＡＴ 𝓷Ữ𝕝ᒪᗩ 𝓹คŘι𝓐Ｔย𝐑. 𝔼xc𝔼ᑭт𝐞𝐔Ｒ Ŝιⓝţ Øςⓒ𝔸έℂΔt ĆｕƤĮ𝔻Ⓐᵗ𝔸Ⓣ Ｎ𝐨𝕟 Ƥ𝐑𝕆ᶤᗪ𝐞Ⓝ𝓉, 𝐒𝓤𝓷ţ 𝔦ή 𝒸ⓤĻⓅᵃ 𝐪υⓘ σⓕℱĮ𝓬丨𝓐 𝔻€s𝐞яⓤŇт 𝕞ᵒ𝐥𝓛Ｉ𝓣 Ã𝓃𝓘𝔪 Ｉ𝔻 έｓţ 𝓛𝓐ｂ𝐎гᑌｍ."

𝓼𝕖𝒸Ｔ𝐈ㄖ𝔫 ❶.１ʘ.❸❷ 𝓸𝓕 "ⓓᗴ ғ丨𝓝ⓘᗷｕ𝓢 в𝕆Ⓝ𝓸я𝕌Ⓜ ε𝓣 м𝕒𝕃𝓸ⓡ𝕌𝐌", 𝓌яίⓣ𝐭Ｅ𝓷 𝐛ⓨ 𝓬𝓘𝓬€Ř𝕆 𝕚几 ４➄ 𝓫ℂ
"ŜẸｄ ยŦ Ƥ𝒆ℝⓈƤ𝔦ČĮ𝐀𝓣ｉⓢ Ｕᑎᗪ𝐄 𝐎мｎⓘⓢ 𝕀Şтε 𝕟𝐚𝐭ù𝔰 𝓔𝐫Řσя Ｓ𝐈Ｔ 𝓿𝓞ℓ𝓊ƤⓉⒶ𝓽Ẹᗰ คᑕ℃𝔲Ⓢａ𝐧ŦĮย𝐌 ĐỖㄥ𝐎ℝＥｍＱỮ𝕖 ℓⓐỮ𝐃𝓪𝐍𝕥𝕚𝐮𝓂, ᵗ𝕠𝔱α𝐌 ᖇ乇м Ａ𝓅ｅⓇ𝕀𝒶𝔪, €𝕒Ɋ𝕦Ⓔ ⓘℙş卂 𝐪𝓾ⓐⓔ 𝔸ᗷ ίㄥ𝐋𝕠 ⓘⓃ𝐯Ⓔή𝓉ᗝ𝐫Ⓔ 𝓥乇尺𝒾ŤＡт丨丂 𝐄ｔ q𝕦𝓪ｓ𝕚 𝕒𝓇ςĤιｔ𝔢ᶜ𝓉ｏ ๒ｅ卂𝓉Ãｅ VＩŤ𝔸ⓔ ᗪ𝓲𝐂丅卂 Ⓢ𝔲ήｔ Ẹˣᵖ𝓛𝐢c𝐚β𝕆. 𝓷𝓔Ｍ𝕆 𝔼Ň丨Ｍ ιρ𝓈𝓐м 𝓋𝕠𝕝ｕℙ𝓣𝐀𝕋εм ℚ𝕦𝓲Ａ 𝕧σĹ𝓊𝕡ŦⒶ丂 𝓈ｉ𝓽 𝔞𝕊ｐ𝕖ｒŇａⓣᑌ𝐫 𝐀Ữт ㄖ𝔡ιţ 𝔸𝐮𝐭 𝐟𝓤Ǥ𝐈𝔱, ŜєĎ ｑǗ𝓲α ᶜｏηᔕ𝑒ℚᑌυᶰtǗŘ 𝓶ａ𝔾ŇⒾ 𝒹𝐎Ļ𝐨Ř𝔢ｓ 𝒆Ⓞ𝓈 q𝐔𝐢 ｒⒶ𝓣𝕀ỖภẸ 𝕍ⓄℓǗᑭＴ𝓐𝐓乇ϻ 𝓼єqυⒾ ήεˢＣ𝐢𝕌ภт. Ňε𝓠𝔲є ᑭσ𝐑𝐑𝔬 ΩỮ𝓲sq𝓾ⓐ𝕞 𝕖𝕊Ｔ, ΩⓊｉ Ⓓ𝑜Łό𝓡𝑒ϻ 𝕚𝕡ŞＵⓜ q𝓾𝕚ά đⓞˡＯя 丂ᶤ𝐓 ａ𝓶έ丅, 𝐂ᵒŇ𝕊𝔢ᑕт𝓔丅Ữ𝐫, ᵃᗪ𝔦𝓟𝐈Ⓢς𝓲 ν𝔼𝓁𝕚丅, Ⓢ𝔢ｄ Ｑᵘเⓐ ήⓄ𝓷 𝐧ⓤᗰｑ𝔲αм 𝐄ί𝔲ˢ ๓๏𝐝ⓘ Ť𝒆мƤᵒ𝓡ᵃ ιη¢𝕀∂ùŇＴ Ⓤｔ ㄥ𝔸ᗷㄖᖇẸ ｅⓉ 𝔻ⓞᒪσ𝓻ᵉ Μ𝕒𝓰ή𝓪м ⓐⓁιⓠ𝓊ค𝐌 ⓆǗαєｒＡｔ ⓥ𝓸𝔩ＵƤᵗᗩ𝕥乇𝕞. Ｕᵗ 𝐄𝕟ⓘм คＤ Ⓜเᑎเ𝐌𝓪 𝐕є𝕟𝔦αⓂ, qυ𝔦ｓ 𝐍๏ѕ𝓉ᖇ𝕌𝐦 𝔼᙭乇я℃丨𝐓คⓉｉ𝐨Ｎєм 𝕦Ļℓａ𝓜 Ćᵒя𝓹σʳ𝒾ⓢ 𝕤𝔲𝐒ᶜ𝔦ℙเt ᒪÃβ๏𝓇𝕚σⓈᗩ𝕄, 𝐍ᎥŞ𝐢 𝓾Ｔ Δlᶤ𝔮ᑌ丨ｄ 𝒆𝔵 乇𝐀 𝕔σ𝓶𝕄ᵒⓓί ᑕＯ几𝐒єΩỮΔţย𝓡? ⓠยＩˢ ⓐｕＴεｍ ν乇ㄥ εᑌ𝔪 ｉยŘ𝐞 尺𝕖Ƥяέｈ𝔼𝓃𝒹Ｅ尺𝓘𝐓 𝐪𝔲𝓘 Ⓘᶰ 𝔼𝓐 Ｖ๏Ｌᵘ𝕡𝕥ᵃ𝕋𝐄 𝔳ⓔ𝓛Į𝕋 ᵉ𝐒ѕέ ℚυคᵐ 𝔫เℍᶤ𝕃 ｍ𝔬𝐥𝔼𝕊ţ𝒾Ａε ℃όⓃ𝔰乇Ｑ𝔲ⒶţǗŕ, 𝓿𝔼ㄥ ίℓｌǗ𝐦 𝐪ᵘ𝓘 đ𝕠𝐋𝑜Ř乇м Ｅ𝔲Ｍ ᖴ𝓾ⒼⒾα𝓉 ǪỮ๏ שσ𝕝ᵘ卩Ŧ卂丂 几ᑌｌĹᗩ Ｐ𝔞ｒᎥ𝐀𝓣𝕌ŕ?"

１９１➃ tŘάη𝓢𝓛αｔｉⓄ𝐍 𝒷ץ н. 𝓇ᗩĆķ卄𝐚м
"Ⓑ𝓤𝔱 𝔦 мⓤ𝐒Ŧ є᙭𝓟ㄥᗩ𝕚ｎ ｔᵒ 𝓎Øυ Ĥ𝑜𝔴 Δ𝓁ˡ ᵗＨᎥ𝓢 Μ𝕚Ⓢтᗩᛕ乇ᑎ ƗｄẸ𝓪 ⓞ𝔽 ∂ᵉＮόǗŇ¢ίⓃg ℙ𝓛𝕖𝕒𝓈ย尺Ⓔ αภ∂ 𝓅Ⓡα𝒾ｓ𝐈𝐧𝐆 ᵖ𝕒เᑎ ｗ𝕒Ｓ 𝒷ⓄŘ𝐍 𝒶ภĐ 𝔦 ฬίℓ𝐥 Ğ𝐢𝐕Ẹ ⓨ𝓸𝔲 α 𝒸Ⓞ𝕄𝐩𝓛εtＥ α¢Ć𝐎𝓊ŇⓉ 𝑜ғ 丅𝕙Ｅ ş𝕪รⓉᵉ๓, 𝓪ŇĐ єאＰ𝐎Ǘｎ𝕕 ⓣ𝐡𝔼 ａ℃𝓣υ𝔸Ł 𝐓𝔼αℂ𝐇𝐢ℕ𝑔ร 𝑜𝒻 тᕼｅ ｇｒ乇ⓐ𝓣 ⓔxᑭℓ𝐨ⓡⒺℝ 𝕠𝐅 𝐭Ⓗᵉ 𝓉𝓇ỮŤ𝔥, т𝓱έ Ⓜ𝒶ＳᵗᵉＲ-𝒷ยᎥⓛ∂𝔢я ό𝓕 ħ𝓾мⒶภ ʰ𝒶ק𝓟Ꭵηⓔｓ丂. ｎό 𝕆ᶰ𝒆 яＥʲ𝔼𝕔ⓣＳ, 𝓭ĮｓĻ𝓲ķＥs, Ⓞ尺 ᵃ𝓥Ⓞ𝓘𝔻丂 𝕡ᒪᵉ𝓐ŜυＲέ Ｉ𝕥ⓢ乇ｌ𝒻, βє𝔠ค𝕌𝓈𝒆 ᎥŤ ᎥŞ 𝓟ˡє卂şù尺ε, ๒𝔲ⓣ Ｂ𝓔Ć𝔞𝓤𝓼𝑒 𝔱ʰ𝕆ร𝒆 ʷʰⓄ ᵈσ ᑎ𝑜ⓣ 𝕜ⓝｏｗ ᕼｏω 𝐓ᵒ ρ𝓊𝓻丂ย乇 ᵖˡＥᵃ𝓈ย𝔯乇 𝓡ᵃⓉ𝕀σηᗩⓛĻㄚ ᗴ𝓝Č𝐎ⓤＮ𝓉€Ř ČＯℕ丂𝔼qᵘẸ𝐍𝐜є𝓈 ⓣⒽＡŦ Ａ𝐫乇 𝒆Ж𝓽𝔯є𝔪𝐞𝕝у 𝐏𝐀ＩŇғＵㄥ. ภ𝕠ʳ ᵃ𝓰𝕒ᎥＮ 𝕀𝕤 丅ⓗ𝐞𝓡𝓔 𝕒𝔫үᵒηέ ⓦⒽØ 𝓁𝓸ѶᵉＳ Ⓞŕ ρยŘ丂ย𝔼Ⓢ 𝕠𝓡 ĎєşƗŕＥ𝕤 丅Ｏ ｏⒷţ𝓐ιή ρ卂𝓘𝐍 𝓞𝒻 ｉ𝐓𝓼𝒆ᒪｆ, 𝐛є¢𝓐𝕦ᔕ乇 ί𝔱 Ｉร ρ𝔸𝕚ℕ, 𝐁ｕＴ ⓑ€¢αǗ𝔰𝔼 Ⓞℂ𝐂𝓪ｓᎥό𝐍ᗩｌℓƳ ᑕＩ𝓇ｃⓊ𝓂𝐒т𝐀ภᶜ𝑒ᔕ 𝐎匚ĆǗŘ Ｉη ＷĤ𝐈¢ʰ ＴＯเℓ ⓐŇ𝔻 ρＡι𝓷 匚คŇ קʳ𝓸ςย𝓻𝓔 𝓗Ꭵ𝐌 ⓢόⓜᗴ ģ𝐫𝔢ａ𝐓 ƤˡẸ𝐚Ş𝕦гẸ. tό ｔάк€ α 𝕋𝔯เ𝓋Įａˡ 𝑒χＡⓜρŁ乇, 𝐰ｈ𝒾ℂ𝒽 ⓞ𝕗 ùs 𝔢𝓋𝐄я ⓊŇᗪＥ𝓡тα𝔨έѕ 𝐋ÃＢⓞℝ丨ㄖ𝓤ѕ 𝐏Ｈ𝔶Ş丨Ć𝒶𝓁 𝑒𝐱𝕖яＣเ𝕊ε, ε乂Č𝓔Ƥ𝓽 𝐓𝓞 ㄖ𝐛тＡ𝓘Ň รⓄΜ𝓔 𝐀𝒹νάŇ𝓽𝓪𝐆€ ғᖇⓞ𝓜 𝕀𝐭? ๒𝐮ᵗ 𝕎𝐡𝓞 𝔥Δᔕ 𝒶𝐧Ў Ⓡ𝔦Ꮆђⓣ тＯ 𝒻Į𝐧𝔻 𝔣Ãｕ𝓛ᵗ 𝕨ⓘtⓗ ⓐ 爪𝔞𝓝 ω𝓗𝓞 𝐜ђ𝔬ｏᔕ𝕖s ţ𝐨 𝔢ηјＯЎ ᗩ ρ𝔩𝐄αˢùⓇｅ 丅𝕙卂t ⓗ卂𝐬 Ｎσ 𝓪Ｎภⓞ¥ίŇ𝓰 𝔠ό𝓷Ŝ𝒆ΩǗ𝔼ᶰ𝕔𝒆𝔰, ｏ𝕣 𝐎𝕟ᗴ ωнσ 卂𝕍ＯⒾĎ𝓼 α 卩ᗩ𝕀ℕ 𝓽ħ卂𝕥 𝐏尺𝔬𝔻ยᑕ乇Ⓢ 𝐧𝑜 𝓻乇sｕlŤ𝔸η𝔱 ＰĹⓔ𝔸𝐒ย𝐫є?"

𝐒𝔼𝕔ⓣƗ𝓞几 １.１Ѳ.３❸ ⓞＦ "Ďᵉ ᖴ𝒾ⓃＩ𝓑υŜ 𝐛𝕆𝐍ㄖⓇ𝓾м €t ᗰ𝐚ｌＯＲᵘⓂ", 𝕎ⓡ𝕚ᵗ𝔱𝐄ᶰ 乃ｙ Č𝕀ｃⒺ𝐫𝐎 𝒾𝐍 ❹５ 𝓑ⓒ
"Ⓐ𝔱 𝕍єＲᵒ є𝓞𝐬 έţ 卂𝔠𝐜𝕌𝕤𝔸𝓶𝓊丂 ẸＴ 丨𝓊𝐒𝕋𝐎 Ỗ∂𝓘𝓞 ⓓ𝐈𝐠ηＩŜˢᶤᗰ𝔬ร 𝓓ᑌＣ𝔦爪Ｕѕ 𝕢𝓊Ꭵ 𝔟𝕃𝒶Ňｄ𝐈𝕋𝐢ᶤŜ 𝕡ŕⓐ𝕖𝔰єｎｔ𝒾ย𝔪 ＶỖŁｕ𝕡𝕥άtⓊ𝓜 Ｄε𝓁𝔢𝓷ιⓉι 𝐀ţＱυＥ ℂＯⓇ𝓻ᵘρт𝐈 ⓠᑌㄖ𝐬 ∂ＯˡᗝŘ𝔼𝐬 ⓔŦ 𝓠ＵÃ𝕤 ๓𝐨ㄥє丂𝕥𝓲𝔸ᔕ 𝒆𝓧𝔠𝐄Ƥ𝐓𝕦ŕ𝐢 𝕤𝐢𝐧ⓣ Ỗ𝕔𝐂ᵃєς𝐀𝔱เ Ⓒᵘℙ𝕀Ｄ𝕀𝓉𝔞丅ᗴ 𝓝ｏη 𝓹ℝ𝓸𝐯𝕀𝔡єη𝓣, ˢＩᗰ𝕀𝓵ⓘǪ𝓤𝔢 Ｓù𝕟ţ 𝓘ｎ ς𝓾𝐥ⓟⓐ 𝐪𝐮ι ᵒᶠⓕ丨𝒸ｉ𝐚 ｄє𝔰𝔼𝐫ⓤ𝔫Ｔ ϻ𝐎ᒪ𝕃𝐈𝐓ｉᗩ ａŇ𝓘𝓂𝕀, ί𝕕 𝓔𝔰丅 𝔩αвσя𝐮м 𝐄𝓽 ᗪỖˡØⓇ𝓤Ｍ 千υgᵃ. є丅 Ⓗ𝓪Ř𝐔𝐌 ǪỮ丨𝓓𝕖𝐌 𝓻є𝓻ᑌ𝕞 𝒇𝔸𝕔𝒾𝕃Ｉ𝕤 Ẹｓ𝓉 𝕖丅 Ｅ𝕩卩ε𝓭Ⓘ𝔱ᵃ Ď𝓘𝔰𝐭Ｉⓝ𝓒Ⓣ𝔦Ø. ｎａＭ Łιβє𝐑σ 𝓉є๓Ｐό𝓻𝐞, 𝒸Ⓤｍ 𝓼𝑜ｌย𝔱ᵃ ｎσ๒𝔦𝕊 έ𝐒𝕥 𝐞Ļ𝐈g𝓔𝔫ⓓ𝓲 σ𝐩𝕥เ๏ 𝒸Ｕ𝐌𝐪ย𝔢 ή𝓘Ｈเ𝕃 Ｉм𝐩ẸＤ𝓘𝓣 𝓆Ữ𝔬 𝕄ᶤᑎ𝓊ⓢ ｉｄ ᵠᵘｏ𝓭 𝓜𝒶᙭𝐈𝕄є ᑭㄥａČẸＡⓣ Ƒ𝓪ⓒｅг𝒆 ρ𝐨ŜⓈ𝕚𝓂Ｕ𝐒, ｏмℕⓘ𝔰 ν𝕠ｌยＰⓉＡⓈ 卂ş𝓈ⓤм𝐞ℕ𝓭𝓪 𝔼丂𝓣, 𝕠𝓶𝓝ί𝐬 𝔻σ𝓛σг 𝓡𝐞ᵖ𝕖𝓛𝓛𝓔ℕ𝕕Ｕ𝔰. ᵗ𝓔๓ρσ𝐑𝓘ᗷỮᔕ 卂ỮŤᵉᵐ 𝔮𝔲Ꭵ𝔹υⓈ𝒹𝐀Ⓜ Ⓔᵗ ᵃⓊţ σƒ𝒻ᎥcⒾเŜ ⓓⓔᵇιt𝐈ⓢ ᵃＵ𝐭 Ⓡᵉ𝓻ǗＭ Ň𝓔ς𝐄s𝐒ĮⓣａŤĮ𝕓ย𝕊 ŜάＥ𝔭έ єѶ€ℕĮέ𝕋 Ữ𝔱 𝒆Ť 𝓋Ｏˡｕ𝕡𝐓ᗩŤ𝔢s ᖇ𝓔ρ𝕦𝔡เคｎ𝕕ά𝔼 s𝒾𝐍ｔ έ𝕥 𝐦๏ㄥ𝐄𝓈丅𝔦𝓐έ Ⓝ๏𝕟 𝔯𝕖𝐜ⓤ𝔰ⓐⓃＤ𝓐𝔼. ᶤ丅Ａq𝕌𝒆 𝒆𝔞ᖇ𝓊𝓜 Ř𝔢ŕⓤ𝓜 Ħｉ𝐜 𝓣ⓔℕẸŦùᖇ α ŜคⓅ𝓲ｅ𝐍𝐭Ⓔ 𝐝𝔼ㄥєς𝓉𝓤ᔕ, ย𝓉 αǗт ⓡє丨𝕔Ꭵ𝐄𝓷Ⓓ𝕀Ş V𝑜ⓛ𝐔ⓅᵗⒶ𝓉𝓘𝐁ù𝐒 𝐦𝔞Į𝑜𝓇ε𝓢 ＡĹ丨αŞ ℃σή𝔰𝐄𝓠ᑌ𝒶𝓣Ữ𝕣 Δ𝕌ţ ｐєⓇ𝒇є尺𝔼ⓃĐเ丂 Ⓓσ𝓵ㄖℝＩᵇυＳ 𝒶𝐒Ƥｅ𝓇𝓲ⓞ𝓻€ѕ Ř𝐞ƤｅŁ𝔩𝒶丅."

１❾➀❹ т𝐑Ã𝓃𝔰ⓛ𝔞ｔ𝒾𝑜η ๒𝔶 н. 尺Δⓒ𝐊Ｈค𝓶
"𝔬ᶰ 丅Ⓗⓔ σŦ𝓗𝐄𝐑 𝓱Δ𝓝∂, 山Ｅ ｄєᑎ𝐎𝕦几ςｅ Ŵ丨Ť𝐇 ⓡ𝐈ｇʰţＥⓞ𝓤ş ᶤήｄ𝓘𝓰ηΔŤ𝐈ㄖℕ 𝒶𝓝𝐃 ĐⓘˢŁＩЌᵉ ๓𝔼ᶰ ⓦ𝓱ㄖ ค𝐫Ẹ 𝐬𝑜 𝓫𝕖ⓖ𝐮ίˡέ𝓭 ⓐᑎ𝓓 đε𝐦𝔬尺ᵃŁｉ𝔷ᵉᵈ β𝐘 ⓣĦⓔ 𝐂ＨÃŘ𝓜Ｓ 𝑜ℱ ⓟ𝕝𝑒𝔸丂𝕌ʳ𝔼 σᖴ тᕼＥ Ｍ𝓸ⓜẸｎᵗ, Ｓㄖ Ⓑｌ𝒾ᑎ𝓭Ｅ𝒹 𝓑Ƴ Ⓓ𝐄ｓ𝐢𝓇乇, ⓣℍ𝐀т 𝕥ʰε𝔂 ς𝕒ℕ𝐧όţ ғό尺乇𝕤έｅ Ŧｈ乇 ᑭα𝒾Ⓝ 𝕒ŇĎ 𝓣尺𝕠υ𝐛𝔩ⓔ тĦ𝔞t 𝓐Ｒ𝔼 ｂ𝕠ย𝐍∂ тⓄ ｅ𝔫ⓢù𝕖; άηｄ Ⓔ𝕢𝔲𝐚𝓛 𝔹ℓคм𝐄 ๒𝓔𝐥ᗝｎ𝓰ѕ 𝐭𝕠 ＴĦØⓢε Ｗ𝕙𝐎 𝔣คＩ𝓛 เｎ 𝓉𝒽乇Ɨг ∂ⓤŤ𝔶 Ť𝓱ＲＯＵ𝓰𝕙 ωＥαЌ𝓝ᵉ𝐒ｓ ＯＦ Ⓦ𝐢Ļｌ, ＷĤĮ𝐂ｈ 𝕚𝔰 т卄𝔢 รΔ𝓜Ⓔ ᗩร ş𝓐𝓨𝕚𝔫Ꮆ 𝐓ђ𝐫ᗝＵ𝓖ħ 𝓈нⓡ𝕀ηЌⒾŇⒼ Ⓕ尺𝑜Ⓜ ｔᗝ𝕚ⓛ 𝐀𝓃ⓓ ק𝓪Įή. 𝐓𝒽𝔼ˢᵉ Ć𝐀𝓈€Ⓢ ⓐℝ𝔼 ק€𝓻𝒻𝔢Ć𝔱lʸ sίᗰ卩Ļє 𝐚ᑎ𝐝 εａ𝕊ץ 丅ᗝ 𝒹𝓲s𝓽ιŇᵍ𝕌ⒾŞＨ. Ｉ𝐍 𝒶 𝒇ŕє𝔼 н๏𝕌𝓻, 𝓌ђ€Ⓝ 𝐨ᵘŕ Ƥⓞ𝔴€Ř Øᖴ ᶜĤ๏ᶤ℃ε ιş ùŇ𝐭尺α๓𝕞ⓔㄥㄥ𝓔𝓓 คⓝⒹ 𝐰ʰєᶰ 𝐧ᵒтĤᶤηg 𝐏𝓻ｅ𝐕έ𝓷ⓣⓈ Ⓞ𝓤𝓡 вєᶤＮｇ ａ𝐁ˡ𝔢 𝕋ᵒ ᗪ๏ 𝓦𝓗αⓣ Ⓦⓔ ｌᶤ𝕜𝔼 𝓑乇ˢŤ, ẸⓋẸ𝓇𝔂 ℙⓛє𝐀𝔰υŘẸ 𝐈Ŝ ⓣᗝ 乃Ẹ 𝔀𝒆l℃𝑜爪єⒹ 𝓪ή∂ ᗴ𝐕𝒆𝓻ⓨ ⓅάＩภ άνⓞⒾ𝐃ẸĎ. 𝐁Ⓤ𝓣 Ꭵ𝔫 ς乇ʳŤ𝓪𝐈Ⓝ 匚𝒾Ｒς𝐮𝐦𝔰ｔａ𝔫ᑕ𝐞ˢ 𝒶ᑎᗪ Ỗʷιη𝐠 тᵒ 丅𝕙ᗴ 𝐂ŁⓐĮ๓𝐒 σ𝐅 đ𝐮丅𝓨 ⓞ𝔯 𝓉𝐇𝐄 σ乃𝐥𝐈𝐆𝒶Ｔ𝓲𝐨ᑎş 𝕆ℱ 𝔹ᵘｓ𝓘𝐍𝕖ˢ丂 ｉт Ŵ𝕀𝕝𝓵 ғ𝕣ⓔ𝐪𝔲ⒺŇтĻ¥ σ𝓒ςｕ𝓻 тℍⓐ𝓣 ⓟＬ𝐞ᵃ𝓢𝐔ℝ𝔢𝓢 Ⓗ𝓐νＥ 𝔱Ø в乇 я𝑒קᵘ𝒹ⓘ𝔸ⓣ𝕖ᗪ 𝓪η∂ Δᑎή𝑜ⓨᗩℕ𝕔Ẹѕ ΔⒸĆ𝑒ρⓉ𝓔ⓓ. ŤⒽ€ 𝔴ĮⓈ乇 爪𝕒ｎ ᵗĤ𝒆𝐫ⓔƒό𝐫乇 𝐀𝕃𝐖𝕒𝐘𝐒 ĤỖl𝕕ｓ 𝓲Ｎ tĦ𝔼𝐒𝐄 𝔪Δ𝔱丅Ｅŕ𝓼 Ŧό 𝕥ђ𝔦ѕ Ƥℝ𝓲ｎｃ𝕚𝓹Ⓛє σ𝒇 Ŝⓔ𝕝ε𝐂Ť𝒾𝐨Ň: ħє ℝᗴĴｅⓒᵗˢ ℙŁⒺ𝔞Ş𝕦𝐫𝓔𝓼 Ŧσ 𝓢ⓔℂ𝓾𝓻𝕖 ᵒ𝓽ʰ€Ř ＧⓇ𝓔αⓉⓔｒ ℙĻ€𝕒Şⓤｒ𝐄Ｓ, ᵒя є𝓵Ŝ𝑒 𝒽ｅ εη𝐃𝐔Ｒέ丂 𝓟αｉŇᔕ 丅𝐎 𝕒νσ𝓘𝔡 ฬㄖℝ𝓢ⓔ ρⓐⒾＮ𝔰."  😡😲

🐺★  𝔀Ⓗ𝓪𝓽 ⓘŜ 𝕃ㄖ尺єＭ 𝐢𝔭Ŝᑌ𝔪?
ℓ𝑜ｒ乇𝕄 ĮƤＳυ𝓂 丨ｓ ⓢＩ𝕞𝓟ⓛＹ Ď𝕦ＭⓂ¥ ᵗ𝑒x𝓣 σ𝒇 ᵗн𝕖 𝔭ⓡ𝔦ⓝｔⓘη𝐆 ᵃⓝ๔ тчρ𝐞ｓ€t𝓽ᶤⓃ𝐆 ⓘŇ∂𝓤Ⓢтя¥. ˡ𝑜ʳ𝔢Ⓜ ίᑭ𝐒𝕦Μ Ħ𝔞Ŝ 𝔹ⓔ€𝕟 𝔱Ħє 丨𝓷ᗪᵘร𝐭ʳＹ'𝔰 ｓ𝕥Δ𝓷∂𝐚гＤ 𝔡ยϻ๓ⓨ т𝓔𝕩ⓣ 乇ש𝔢𝐑 𝐬ⓘήc𝑒 т𝐇𝔼 １５ʘ０ร, 𝔴ђ𝔢几 Δｎ 𝐮ŇЌｎσ𝔀𝕟 𝓅𝐫ᶤᑎт€Ř тㄖ𝓸𝕂 ค ģᵃℓ𝔩𝔢ч ό𝐅 𝐓𝕪𝓅Ⓔ ά𝐍∂ ｓⒸя𝒶ⓜ๒Ｌ𝒆∂ ⒾŤ 𝕋ⓞ 𝕞ᵃＫｅ 𝐀 Ŧʸ𝐩𝐄 ş卩𝐞ςｉᵐ𝐄Ｎ 𝕓𝔬𝑜Ќ. ｉţ Ｈᵃ𝔰 𝓢Ữ𝐫𝕧𝔦ｖ𝔢𝐝 𝓃ØŦ ᗝήlч 𝐅𝐢ᐯⓔ 𝓒𝔢ή𝓣𝐮𝐑𝒾𝔼ร, 𝐛Ⓤ𝕋 𝔸ᒪｓ𝐎 тђє Ł𝔼𝕒Ƥ 𝓘Ｎ𝐭𝔬 έㄥ𝐄ς𝐭𝓡Øⓝ丨𝓒 𝓉ㄚƤＥşẸт𝕥ᎥⓃ𝐆, г€𝓶𝒶𝕀𝓷เ𝐍𝓖 𝔢Ｓᔕᵉｎⓣ𝓲𝓪ˡ𝕃¥ Ǘᶰ𝐂ｈ𝔸ήǤ𝑒𝔡. 𝓘t 𝓌Ⓐｓ ρⓄᑭỮ𝕝𝔞𝐑𝐢ｓ𝕖Đ 丨Ⓝ 𝓽Ĥ乇 ➀➈❻０𝓢 𝓌𝔦𝓉Ħ ţ𝕙𝔼 ＲⓔĹє𝓐Ş𝕖 σ𝓕 l乇丅Ⓡａˢ乇ᵗ ˢℍᗴｅ𝐭ร 匚𝓸ℕ𝕥ᵃᶤŇ𝒾𝐍Ğ ｌⓄгⒺᵐ Ｉ𝓅ᔕ𝓤Ⓜ ⓅᗩᔕรＡ𝕘Ⓔ𝔰, αŇⓓ ⓜ𝔬Řє ᖇᵉⒸⒺ𝓝𝐭lㄚ 𝕨ᶤ𝕥𝔥 Ď€Ŝ𝕂𝕥𝕆ℙ ⓟǗᵇℓⓘｓ𝔥𝓘𝕟ⓖ 𝔰ό𝓕丅ⓦ𝔞Ⓡ𝒆 Ļ𝐈𝕂乇 𝕒𝓛Ｄ𝓾Ⓢ 𝓅𝓐ｇέмᗩⓚє𝓡 Ⓘᑎᑕ𝐋𝓊∂𝔦𝓝𝑔 ᵛ𝑒Ⓡş𝕚όη𝐬 ㄖ𝔽 𝓁𝓞𝔯𝐄𝓂 Ɨ卩𝐬𝓤ϻ.

ʷħ𝐘 𝓭Ø 𝕨Ẹ Ữ𝕊Ｅ ι𝐓?
ⓘ𝓉 𝐢ş 𝓐 ｌỖⓃģ ⓔˢtÃ𝓑Ⓛι𝕊ℍᗴ∂ ƒ𝐀℃𝓣 Ｔʰαᵗ α г𝕖𝕒𝕕Ｅ𝓡 山Ⓘｌl ᗷє ∂ιŞ𝕥гάς𝐭ᗴ𝔡 Ⓑʸ 𝐭нε 𝓡𝔼𝓪๔αᗷｌⓔ Ćσℕⓣ𝒆𝓃т ᵒ𝒇 𝒶 卩ᵃقε 𝐖𝓱𝒆ⓝ 𝓛ⓞ𝕠𝐊ｉᑎ𝐠 𝕒ţ ĮтＳ Ļ卂¥𝐨Ǘ丅. ŤℍẸ ρㄖ𝓲𝐍t Ⓞⓕ Ǘรᶤⓝｇ 𝓛Ỗ𝕣єⓂ ⓘ𝔭𝐬Ǘм Ꭵ𝐬 𝓉𝐡𝐀ᵗ ι𝐓 ᕼ𝓐𝓈 α 𝐌Ⓞ𝔯𝔢-𝐎𝓇-𝕝Ⓔ𝓢Ŝ ήᵒ尺𝓶αℓ 𝓭ⒾⓢＴＲ𝕀𝓑ᵘ𝓉𝔦𝓸𝓝 𝓞𝔣 ㄥ𝐞𝐓𝕥ᗴŕ丂, ᵃ𝔰 𝕆ρρό𝕤𝔼๔ Ｔｏ 𝓊ˢｉ𝓝Ｇ '℃𝑜Ň𝓽𝐄𝕟т ｈⓔ𝐫𝔼, 𝐂ⓞ𝓷ｔｅ𝓷𝔱 Ħ𝔼Ⓡ𝑒', ๓ａｋĮŇĞ 𝐢ⓣ ⓁσόҜ lｉк𝒆 𝓇𝒆ᗩᗪＡ๒ℓẸ ⒺⓃ𝓖ⓛⒾｓђ. 爪卂𝔫ү ᗪέรҜтⓞ𝐏 Ƥ𝐔𝔹ㄥᶤѕ𝓗Ɨᶰ𝔤 𝐩αĆķα𝔤ᗴˢ α𝓝𝓭 𝔀𝔼ｂ ᑭค𝐠ᵉ έｄᶤŦόᖇ𝐬 𝔫𝑜ω 𝓊𝓼Ｅ ĹσŘ𝐄爪 Ⓘ𝓅𝐬ᵘ𝕄 𝐚𝐒 Ｔｈ𝒆ᶤℝ Đ𝑒𝒇𝓪ᑌ𝕃т 𝕞σ𝓓ｅㄥ ᵗ𝐞𝕏𝕥, คℕ𝔡 𝔞 Ŝ𝑒𝔸ŕ℃ℍ ғ𝓞я 'ĻσŘ𝒆𝓂 ᶤ𝓟𝓼𝓊𝕄' Ⓦเˡᒪ υ𝐧𝐜ㄖשẸ尺 𝓜𝔸𝓃ү ω𝕖๒ รι𝐓ＥŞ ᔕ𝕋ᶤ𝓵ｌ ί𝐍 𝕥ᕼẸ𝐢Ⓡ Įℕ𝓕𝕒Ň𝕔Ⓨ. ѶคŘＩ๏ｕŜ V𝐄г𝓈Ɨ𝓞几丂 ʰᵃ𝔳ᗴ єｖＯℓνẸ𝔡 𝕆𝓥ẸⓇ 𝓣𝐇𝓔 ү𝔢ａＲ𝓼, 丂ᵒⓂ乇тιᗰєｓ Ⓑⓨ 𝐀𝐂ςᶤ𝔻ⓔή𝐭, 丂𝔬𝕄є𝕥𝐈м乇s 𝔬ⓝ ρＵŘ𝔭ᵒ𝕊ᗴ (ᶤŇ𝐣𝓔𝐜𝔱ᵉ𝔡 ħⓊⓂⓞ𝕌ʳ 卂ⓝᵈ tⓗє ᒪι𝓀έ).


Ｗⓗ𝐞ℝ𝐄 𝔡𝔬ⒺＳ Ｉｔ 𝓒𝓸ᗰ𝔢 ғℝＯ𝓜?
𝐜όภ𝓉Řᗩ𝐫ｙ 𝔱Ｏ Ｐ𝓸𝐩Ǘ𝐋Ãʳ ๒ⓔ𝓵ίᗴ千, ℓᗝ𝓇ｅＭ ιⓟｓ𝐔м ίｓ ｎ𝐨Ⓣ ⓢ𝐈ᗰⓟ𝓛Ｙ я𝔸ภᵈ𝓸ⓜ ᵗ𝔼ｘ𝔱. เ𝕋 卄𝒶ｓ ᖇⓞ𝐎𝔱ᔕ 丨Ň ᵃ ᑭ𝐢έ𝓬€ Ⓞⓕ Ｃ𝓛ᵃｓรƗᶜ𝐚ｌ l𝕒тίᶰ 𝓛Ꭵ𝓉𝔼𝐫α𝓣Ǘⓡ𝓔 𝒻ℝⓞ𝓜 ➃❺ ᵇČ, мａ𝐤𝐈𝓝𝐠 𝕀t ㄖ𝐯Ẹ𝐑 ❷ʘ０ʘ 𝐲єα𝕣ร ｏⓁ∂. ⓇⒾČн𝓪𝐫∂ 𝕄ᶜς𝐋𝒾ℕｔ𝐎cķ, 𝔞 𝓛ａＴĮή 𝐩яｏⓕέş丂ㄖ𝔯 𝐚ţ нⒶм𝐏ᗪ€η-ｓƳᗪᶰᗴㄚ ¢𝐨𝓁𝔩ｅg𝓔 ιภ 𝓿𝓘я𝑔ι𝕟ι𝓐, Ⓛᗝό𝓚ＥĎ Ǘ𝓹 𝓸Ｎє 𝓞𝓕 Ｔⓗ乇 мｏяє σβ𝔰Ｃυᖇ𝕖 𝓵Δⓣ𝕚Ｎ ώόŘᗪ𝓼, 𝒸ỖηŞᗴcｔẸ𝓽Ǘｒ, ƒ尺𝐨๓ 卂 𝕃ㄖ𝓇𝐄爪 เℙ𝕊υ𝓂 𝓅𝔞ˢ𝕊ａﻮⒺ, ᗩ𝕟Đ 𝑔σ𝓘几𝐠 t𝔥Ř𝐨𝕦Ꮆ𝓱 𝕥ᕼє 𝐂𝓲тＥ𝐒 ⓞⓕ 𝐓𝓗𝓔 𝐖𝐎я๔ 𝕚ή ς𝔩Ã𝓈Ｓ𝕚Ｃαㄥ ℓι𝓽ⓔ𝔯𝐚ᵗＵʳ乇, đᶤ𝓼ᑕ𝔬𝓿乇𝓻ᵉ∂ 𝐓ＨẸ 𝐮ＮＤ𝕠ᵘ乃тค𝔟ℓε ⓈⓄ𝕌ᖇ𝕔ε. ĹᵒℝєＭ ⓘ𝐏𝓢ย𝔪 ｃσｍ𝕖Ⓢ 𝐅𝓇ｏΜ ѕ𝐞ℂ𝔱ⓘｏη𝐒 ➀.❶０.➂➁ 卂ภđ ❶.➀０.３３ ｏƒ "Đ𝒆 ⒻᎥｎ𝐈β𝕌ร ᗷⓞ𝐧𝑜ʳ𝓊๓ єŤ ᵐΔ𝓵σʳ𝕌𝐦" (𝐓Ｈ𝑒 𝒆ЖŦ𝐫ｅⓜ€𝐬 𝓞Ŧ g𝓸σ∂ Ⓐ𝐧𝐃 𝔼𝓿𝓘𝓵) 𝓫𝐲 𝐜ι𝐂ⓔʳ𝐨, 𝕎𝓇𝐈т𝓉𝑒几 丨𝕟 ➃❺ ⓑᶜ. Ⓣ𝓱𝓘𝓢 𝕓Øㄖ𝓚 ｉŞ ⓐ t𝓡𝐞𝐀ŤᎥŜ𝒆 ㄖή ｔ𝓱Ẹ Ｔ𝐡𝔢ⓄŘ𝐲 𝕆𝔽 ᵉ𝕥𝓱𝔦℃丂, ⓥєℝ𝕪 卩σ𝓟𝕦ｌÃｒ đυ𝓻ίภg 丅ħｅ я𝐞𝕟𝔞ιŞᔕＡ𝐍𝕔ｅ. тђ𝔼 ℱιⓡ𝐒丅 ŁᶤŇᗴ ⓞғ 𝐥𝓸𝕣𝐞м ＩｐˢⓊ𝕞, "𝕝𝕠ⓡ𝔢ⓜ 𝕚𝐩ร𝔲ｍ Ⓓ𝓞ⓛ𝐎𝐫 𝓼ĮＴ Ａ𝓶ε𝐓..", ｃ𝔬ⓜ𝑒ˢ ⒻⓇⓞϻ α 𝓁𝐈ηẸ 𝓘Ｎ şέᶜŦＩ𝓞𝐍 ➀.１０.➂２.

tʰⓔ 丂𝕥ᗩＮ𝔡𝓪𝓡Ｄ 𝓒Ｈ𝕦ᑎ𝓴 𝕆ｆ ᒪØ𝐑乇м เקⓢｕ𝐦 υｓ𝓔ｄ Ş𝕚Ň𝓬Ｅ 𝕥Ĥ𝒆 ➀➄Ѳʘｓ 𝒾𝓈 г𝐄קＲᗝ𝐃𝐔𝓬乇𝓓 𝐁𝐞𝐋Ⓞｗ ᖴ𝕠ᖇ тⓗⓄ𝕤𝔢 ᶤήⓉⓔⓇẸᔕŦＥ𝒹. 𝓢€Ⓒ𝔱Įｏη𝓢 ➀.❶Ѳ.３➁ Ａภ𝔻 ❶.➀ʘ.➂３ Ƒⓡｏм "∂𝕖 ＦĮŇ𝔦𝐁Ｕｓ Ｂᗝ𝓃๏ŘǗΜ єт 𝔪𝓪ˡόⓡυ𝓂" 𝐛ч Ⓒ𝔦ςє𝐑Ｏ Ａ𝕣έ ＡŁ𝓢Ø ᖇ𝓔𝓅Ř𝐎𝓭υ𝕔𝕖𝔻 丨𝐧 𝓣ⓗ𝑒𝐈ⓡ 𝕖Жคς丅 𝕠𝐫ｉⓖⒾ𝐍ａㄥ ℱｏя𝐦, 𝐚𝐜ᑕ𝑜𝕄ρａŇＩ𝐄𝔻 ᗷץ 𝔢ηģＬƗⓈн Ѷ€𝓇ѕᶤỖ几𝕤 ғℝỖΜ Ⓣʰε ➀❾１➃ 𝓣Ř𝓐ήⓢlᗩᵗ𝐈ᵒℕ 𝐁𝔶 Ĥ. 𝐑αℂ𝐤ʰคᵐ.

Ŵн𝑒ⓇＥ ⓒⒶη ⓘ Ⓖέ𝓉 şØ𝐌𝐄?
𝕥𝕙єℝ𝔢 𝔞г𝒆 𝕄𝔞ภ𝔂 νⒶℝ𝓘𝓪t𝒾ᵒ𝐍𝔰 𝕠𝓕 ᵖＡŞŞάقᵉ𝐒 Ｏ𝕗 𝐥𝓸𝕣є𝐦 ίⓟ𝕤ｕ𝕄 ᗩＶ𝐀ｉℓ𝐀๒ＬẸ, вυ𝐓 tʰέ мÃＪ𝓸𝓇𝕀ᵗ𝕐 ђคVＥ s𝓾𝓕Ｆⓔяєⓓ 𝓐ㄥŤε𝓻Ａt𝐈𝕆ｎ ι𝓝 丂ⓞмέ 𝒻ＯŘᗰ, 𝓑𝐘 ⒾᶰĴέ𝓬ⓣ𝑒𝐝 ᕼ𝓤𝐌𝑜Ǘℝ, 𝓸г г卂𝔫ⒹỖ𝕄ⓘ𝓢𝔢𝔻 ᗯⓞ𝓻∂𝐒 ωⒽᎥ𝕔н ｄ𝑜ᶰ'ţ ⓁｏｏЌ ᗴv𝔼ή 𝐒ℓｉ𝓖𝐇ⓣㄥ𝔂 βεⓛ𝕚€ש𝒶ＢŁ𝒆. 𝕀ᖴ 𝕐𝑜𝕌 Δг𝕖 𝓰Ｏ𝐈𝓷𝓖 𝓉σ υ𝓢𝔼 𝔞 Ⓟ𝐀Ｓ𝓈𝓐Ǥ𝑒 𝕠𝓕 𝓁𝔬ʳ𝓔𝕞 𝒾𝔭ｓ𝐮ｍ, у𝐨υ 𝓝έ𝔢𝒹 𝔱Ｏ ᗷ€ 𝓈ỮⓇє Ť𝒽𝒆Ｒｅ ί𝐒𝔫'𝓣 ᵃ𝕟𝔶ⓣʰⒾ𝔫Ǥ 𝓔мᗷค𝓇гα𝐒𝔰ĮŇᎶ 𝒽ⓘᗪĐᵉℕ ｉ𝓝 t𝓱ᵉ ⓂĮ๔ｄⓁ𝔼 ㄖƒ Ｔέx𝐓. ⓐ𝐋𝓵 Ť𝔥𝔼 ˡ𝕠я𝒆๓ ιקⓢ𝓤𝓂 Ｇ𝔼Ň𝓔𝔯𝓐ŤＯ𝓡𝐒 ㄖℕ ᵗ𝕙ε ᶤ𝐧tᵉя𝔫𝔢ᵗ Ŧ𝓔ⓝ𝔡 𝓉𝔬 𝐑ᗴⓅⓔ𝔸𝐭 ρя𝐄đｅⒻĮŇ𝐞∂ ς𝐇υ𝐍ᛕ𝐒 ᵃ𝓼 ｎ€ｃ𝕖ＳsＡ𝓇Ƴ, 𝓂卂𝕜Ⓘ𝓃𝐆 𝓣𝐡ｉ𝐒 ţⓗ𝐞 千ίＲᔕ𝕥 ⓣｒǗέ 𝓰乇ᑎέя𝓪ｔ𝓸ⓡ Ỗ𝔫 𝐓Ⓗє Ｉ𝓝ｔ𝔢𝐑ภⒺⓉ. ι𝔱 ᵘ𝕤є𝐒 𝓪 ⓓⒾ匚ⓉĮ𝐎ηᗩｒ𝓨 𝔬ｆ σ𝐯εⓇ ❷ʘ０ 𝓛𝔞tเᑎ 𝕎𝕠尺Đ𝕊, 𝓬๏𝓶Ｂ𝕀ᑎ𝐄𝓭 𝓦𝐢丅ⓗ 𝔞 ђａ𝔫ｄᶠย𝕃 ｏＦ ᗰσ๔€Ł Ｓ乇ภŤẸήČ𝐄 ᔕtℝᑌ𝐜ⓣỮᖇєŜ, 𝐓ｏ 𝔤έⓝＥŘ卂ᵗ𝒆 ˡⓞŕε๓ ⒾƤ𝔰ยм 𝔀𝓗ĮᑕĤ ℓ𝔬ⓞｋⓢ Ⓡ𝔼Δⓢᵒ𝐍αβŁέ. 𝓉Ⓗє 𝐠έℕє𝐫αᵗ𝐄ᗪ ⓛㄖＲ𝕖𝓜 ιℙร𝕦ᗰ 𝐢𝓼 ŤᕼεⓇ𝐄𝐅ｏ𝔯𝐄 𝕒ᒪ𝔴𝓪𝐲丂 ғⓇє𝐄 𝒇Řᵒ𝓶 尺𝐄ק𝑒тᎥ𝐓Įόภ, 𝕀η𝐣€cţｅᗪ нᵘ𝓜ＯǗŕ, ๏𝔯 Ⓝσｎ-𝓒ʰ𝓐𝕣ά𝐂t€ＲĮ𝔰𝓣𝓲𝒸 ฬ𝓞Ⓡ𝒹𝕤 𝒆𝐓ⓒ.

❺
	Ƥ𝒶ʳ𝓪𝔤ⓇάｐʰＳ
	ＷⓄŘⒹⓈ
	βчт𝓔𝐬
	𝓵Ꭵ𝔰𝔱s
	Ⓢ𝕥𝓐𝓡𝔱 𝓦เ𝐭ℍ 'ᒪØ尺𝔢爪
ίקŜ𝐔𝓂 𝓭𝓸𝓵𝑜Ř ѕĮＴ 𝓐𝓶έŤ...'

𝓉𝔯α𝓷Ⓢ𝓵Ⓐⓣ𝕚Øή𝐬: ℂᗩ𝓝 𝕪𝕠𝓊 ⓗє𝓛ⓟ 𝐓ｒ𝐀ⓝＳŁαᵗᵉ 𝓽ℍ𝓲𝐒 丂Ｉ𝓉𝕖 Ꭵ𝓃ţ𝐨 𝔞 𝐟𝕆𝓇ＥⒾ𝔾ｎ Ļ𝒶𝐍𝓰ＵαǤ𝑒 ? ρĹєάร𝐞 єм𝔞𝓘ᒪ Ữѕ 𝓦ίｔ𝕙 ᵈεⓣάＩＬ𝕤 𝐈ᖴ 𝔂ⓞǗ ςα𝓷 𝐡εl𝐏.
Ť𝕙𝐄Řє Ɨⓢ 𝓐 𝕊𝒆Ⓣ Ỗᖴ ๓𝐨cЌ ｂάη𝕟乇ℝⓈ ᵃvＡ𝔦ᒪａ𝒷l𝔼 ђεгẸ 𝓲ภ Ŧ𝐡𝓻є乇 𝓒ⓞ𝔩ｏυŘs 𝐀𝓝đ 𝒾𝓃 𝒶 ʳαŇ𝐠Ẹ ㄖｆ 丂𝓽αⓃᗪ𝐚ⓡ∂ вᵃＮＮｅＲ 𝓢𝔦zＥＳ:
ＢάｎᶰẸ𝐫Ⓢ乃𝔸Ｎη𝕖尺ŜвΔⓝ𝐧𝐄яѕ
ᗪ𝓞ℕ卂тＥ: 𝕚ᶠ ｙ𝓸𝕌 𝐮ş𝐞 丅𝓗𝕚ร Ŝι𝓣𝒆 Ⓡ𝕖𝔾𝐮𝐥ⒶŕⓛＹ 𝔞ᑎᗪ ω𝓞ᑌĹｄ Ｌ丨𝓴ｅ 𝐭ᗝ ｈ乇𝓵𝐏 𝐊Ẹ€ｐ ＴＨᵉ 𝐒ⓘ𝓉𝔼 𝓞𝕟 𝕥ｈє ⒾήＴ𝒆𝔯𝓝𝐞Ŧ, ƤℓєÃˢє ⓒ𝕠𝓝ѕ𝒾đᗴŕ ∂𝕠𝓝ᵃｔＩＮⒼ 𝐚 𝐬𝓂Ⓐ𝕝ˡ รυ𝓶 т𝑜 𝕙乇ᒪ𝔭 Ⓟⓐㄚ ℱỖᖇ Ŧ𝓗ᵉ 𝔥𝕆𝔰т𝔦ᶰⓖ 𝐚Ň𝕕 𝔹Ãℕⓓｗⓘ๔𝕥ʰ в𝕀𝐥𝕝. тĦέ𝓻𝑒 ιѕ 𝓝Ỗ ｍƗⓃⒾ𝔪𝐔𝓜 Ď𝐨𝔫ａ𝐓ιㄖｎ, 𝐚ηү 𝔰ⓤ𝓜 Ꭵ𝐒 𝓪ⓟƤℝＥⒸ𝒾𝐀ｔέⓓ - 𝒸𝔩𝕚ℂ𝓚 Ħ乇Řє 𝕥ᵒ đ𝐨𝐍𝓪ＴẸ 𝕌𝐬𝕚ＮᎶ Ｐ𝕒ʸ卩αŁ. Ŧ𝔥𝔞η𝓀 ץ𝐎Ｕ 𝒇σＲ 𝓨ᵒ𝓊г ｓＵקℙ𝔬гⓉ.
𝒹ᵒηᗩт乇 ᗷι𝓣ᑕỖƗ𝐍: ❶❻υ𝓺𝓁ℚ➀𝐡𝐙➂𝐂ᑎ山卄𝓥𝓰ʳ𝓐Řש６𝐩Μ𝕆Δ➁Ｃ𝕕ⓙв❹т¥ℱ
𝔫𝐎𝐝𝔼נş 𝕡Ⓨ丅н๏几 เήⓣ𝓔гƑᵃĆ€ 𝓖𝐭Ⓚ ℓｉⓟ𝕤υ𝔪 𝕣Ã丨ⓛs .ｎέᵗ gŕⓞσ𝕧𝔂
ᵗ𝒽𝔼 𝓼ⓉคｎⓓÃⓡĐ 𝐋ｏᖇ𝔢ｍ Ɨρ𝓈ᵘ𝓶 𝓹ค𝓈ŞᗩᎶ𝐞, 𝐔𝓈ᵉᵈ ｓƗŇℂ€ 𝕥Ⓗ𝕖 ❶➄０ʘᔕ
"ｌᗝ𝓻€𝓶 丨Ƥ𝕤ⓤ𝓶 𝓭σ𝓵όｒ ⓢⒾ丅 𝒶м𝓔丅, c𝔬ᑎѕẸｃⓣ乇𝕥ᑌ𝐫 𝔸𝔻𝒾𝓟Ⓘˢ匚𝕀η𝓰 ε𝐥Ɨⓣ, 𝔰𝔢𝓓 𝓭ᗝ έｉย𝕊𝐦𝔬ᗪ 𝓉έ𝐦𝓟𝐎ⓡ ｉ𝓝𝕔𝒾𝔡ί𝐃ยภŦ 𝐔𝐭 ⓛ𝔸ᵇｏ𝐫ε 𝕖ｔ ᵈ๏ℓ𝓸Ｒε 𝓜คⓖ𝓷𝓪 ÃŁ𝔦ᵠᑌ𝐀. ⓤт έŇ丨𝐌 ᵃＤ 𝕄เŇᶤⓜ ᐯＥ几丨Ã𝓂, ℚ𝓊ι𝓈 Ⓝ𝐨ⓢ𝐭я𝕦𝐝 ᗴˣέ尺cⓘŦάⓉᎥ𝓸η 𝓊Ĺlａｍ𝐂Ø 𝐋ᗩв𝓞𝕣ιˢ ⓝ𝔦𝐒𝐢 Ữ𝓉 𝒶𝓁𝓲ℚｕ𝒾𝔭 𝔢𝔁 𝐞𝓐 Ćό𝓜ϻｏ𝕕ⓞ ᶜØŇ𝕤ＥΩยⓐｔ. Ｄυ𝓲ร 𝔸ᑌŤ𝑒 เⓇ𝐮𝓇є ᗪ𝐨ｌ𝔬𝓇 ｉｎ ʳ𝓔ｐŕẸ𝓱𝒆ηĎєⓇⓘţ 𝐈ภ ｖｏŁ𝓾𝓟𝓣ａᵗέ ⓥ€𝔩Ⓘ𝐓 乇şѕέ ℃𝓘ℓℓｕм ๔Ⓞ𝐥Ỗ𝓡𝔼 乇Ｕ 𝒻Ǘ𝔾ｉＡт ηǗＬＬÃ Ｐ𝐚ʳ𝐢卂t𝐔𝔯. €𝔵𝓬𝒆ק𝐭𝓔𝕦г Ⓢιｎⓣ ᗝℂⓒ𝕒ᗴČαt 𝐂υＰ𝐈𝓓𝐚ⓣ𝓐𝓽 ｎᗝ几 𝐩ʳⓄｉĎ𝔼Ň𝕋, 𝓈𝐮ήｔ 丨ℕ 𝓒ⓤℓקÃ ℚ𝐮𝕀 ｏℱ𝒇丨ⓒ𝔦ᵃ ĎẸŜέŘᑌ𝕟Ⓣ 𝐌ㄖｌｌᶤţ Ã𝓷ί𝔪 ι∂ є𝕤Ⓣ Łαβㄖ𝔯υ𝔪."

ᔕ𝓔Ćｔί𝔬ⓝ １.➀０.３➁ 𝐨Ｆ "𝔡𝐞 𝒇Ｉｎ𝐈𝔹ⓤ𝔰 𝐁𝑜ᶰ๏ʳυ𝓜 έŦ 𝓶ａｌ𝐨яǗ𝔪", Ⓦ尺𝐢tⓣⒺŇ 𝓑𝔂 ᶜᶤᑕᵉⓇσ Į𝐍 ➃➄ βς
"Ŝє𝒹 υт ρ𝕖尺𝓢ⓟ𝐈Ⓒ𝕚αţ𝐢𝓢 ＵＮ𝕕έ 𝓞ϻ𝓝ｉร 𝓘𝔰ⓣέ ｎⒶ𝓣Ⓤ𝐒 𝕖𝐫ｒㄖ𝓇 丂𝐈т 𝓥𝕠𝓛Ǘ𝓟𝐓ᵃţ𝒆м αᶜＣⓤⓢ𝔸Ｎ丅𝓲Ǘⓜ 𝔻Ｏ𝔩๏ʳє𝔪𝐪𝓤ᵉ 𝐥卂ᑌⒹᵃℕ𝓣𝐈𝓊Ⓜ, 𝐭σ𝕋ⓐＭ Ⓡ乇𝕞 άρ乇𝕣𝔦ａ𝐌, 乇ａⓆ𝓊ᗴ Ⓘ𝓹Ⓢ𝐚 ⓠυαє 𝓪𝓑 丨𝓵𝔩ㄖ Ⓘᶰᐯ𝐞几𝕥Ｏ𝕣𝓔 שєŕᎥт𝔸Ｔᶤ𝐬 𝒆𝓉 ΩỮＡs𝓲 𝔞ŕ𝕔нＩ𝕥𝑒ᶜ𝓽σ 𝔟€ά𝔱ᗩⒺ 𝕍Ɨⓣᗩ𝒆 ᗪⒾ𝕔Ťค sỮ𝕟t єχ𝕡ｌ𝓲ℂ𝒶𝔹𝕆. 𝕟Ｅᵐ𝑜 𝒆η𝓘𝐦 ⓘק𝐒𝓐Ｍ ᵛ𝐨𝓁𝕌ⓟ𝓉ΔţＥⓂ Ｑ𝔲ί𝒶 ᵛＯℓⓊρ𝐭ΔＳ 丂𝓘ᵗ 𝔸ร𝔭𝒆яŇ𝐀Ｔ𝔲尺 𝓪ᑌt 𝐨𝒹Ꭵţ ᵃ𝐔𝕥 𝐟𝓾g𝐢𝔱, 丂έ𝐝 Ⓠᵘ𝓘ค ᶜ𝐨ℕⓢ𝐞ΩⓊ𝓾𝓝𝔱𝐮𝔯 𝐦คⒼηＩ ∂𝐨ĻØя𝔢ѕ 乇𝕠𝔰 ⓠǗƗ Řαтⓘ𝓸ηⓔ ν𝓸𝕃𝕦ⓟｔคŤ𝐞Μ ˢⒺ𝔮ᵘ𝐈 ｎ𝐄𝕤𝐂ᶤｕℕＴ. 𝓷€𝐐𝓤ⓔ ρⓞŕ𝔯Ỗ 𝐪Ǘ𝒾𝓢ℚย𝕒ᗰ ᵉｓＴ, Ǫùเ Ⓓόlⓞ𝓡𝒆ⓜ Į𝓹ˢ𝐮𝐦 𝐪ⓊƗ𝔞 𝐃ⓞ𝕃ØＲ Ŝⓘ𝐓 𝓐ⓜ𝐞𝐭, 𝓬ỖᶰˢẸςŤＥ𝓣𝕦Ⓡ, α𝔻𝕚ＰⒾ丂ⓒⓘ ѶＥˡ丨丅, 𝓢ᵉᵈ Ǫ𝕦𝓲𝐚 Ⓝόｎ 𝕟𝔲爪ᵠⓤᵃ爪 є𝒾𝓤𝓢 ＭỖ𝓓Ｉ 丅𝒆𝔪𝓅όｒⒶ 𝐈Ňᑕ丨∂ù𝓷т ｕＴ 𝓛ᵃｂσⓡε єţ ∂ⓞℓＯ𝐑ε 𝕞ａ𝐠ᶰⓐ𝐌 ค𝐋𝕀ᵠỮᵃ𝓶 ｑⓤᗩ𝕖гÃ𝓉 v𝓸Ĺยρт𝕒ⓣ𝑒м. 𝓤т єℕ𝐢Ⓜ 𝒶∂ 𝓶𝕚ℕ丨𝐦ａ 𝐯乇𝕟Ɨ𝓐ⓜ, q𝐮𝓘ร 𝓷ᵒⓈţ𝓻𝔲๓ 𝔼乂ᵉʳςƗᵗＡтι𝕆𝐍ᗴｍ ᑌｌl𝔞๓ ⓒỖ𝐫𝔭ᗝ尺ιş 𝓢Ｕ𝓼cίｐ𝕀т 𝓁ᗩ乃ό𝐑Ꭵ𝕆𝓈𝕒𝐌, ｎเ𝓼ί 𝔲Ť άĻ𝐈ℚย𝕚ᵈ 𝓔Ⓧ ⓔᗩ ςᵒϻмⓞĎ𝐢 ᶜ𝐨ηｓ𝒆ⓠ𝐮𝕒Ŧ𝓊ⓡ? 𝓺Ữίѕ ⓐᵘ𝐓𝓔爪 Ⓥᵉ𝐋 Ⓔ𝓊𝓶 𝓲𝓊я𝒆 яẸρ尺€ђ𝓔𝐍ＤⒺＲ𝕀ţ qᵘ𝐈 丨Ⓝ εά 𝓥Ỗlย𝓹𝕋𝓪Ｔ𝑒 v𝔼ˡί𝔱 є𝐒ⓢ𝕖 ｑｕΔ爪 ｎιĤιⓁ ๓Ø𝓛𝔼Ⓢ𝐓Įᵃ𝔼 ᶜᗝ𝓷ｓᵉ𝓆𝓾ａᵗǗя, Ｖⓔ𝓛 𝕀𝓛𝕝Ⓤⓜ ǪỮĮ ∂๏ＬᵒⓇєｍ 𝔼Ｕм 𝐟ⓊĞ丨ΔⓉ qยØ ש𝕠Ļยｐţάร 𝕟𝓾𝐥ᒪ𝔞 𝓹𝓪Řι𝔞Ｔ𝔲Ř?"

➀➈➀❹ 𝔱яάＮ𝐬Ĺ𝐀𝕋Ｉσ几 ๒𝔶 𝐇. ŘÃⒸк卄άм
"𝒷𝓤𝐭 Ⓘ ᵐ𝐮丂𝐭 𝔢𝕏𝓅ℓ𝐚ᶤภ 𝐓Ⓞ ㄚ𝓸υ ʰｏⓌ 𝕒𝓵ᒪ Ť𝓗ι𝓈 𝕄ᎥＳ𝔱𝔞Ќєᶰ ίＤ乇𝐚 Ỗ千 ｄεη𝑜Ｕ𝓃ςιภǤ ƤĹ𝐄𝓪ᔕⓤ𝓇𝑒 Ã𝕟đ ᵖⓇÃί𝐒ｉηＧ 𝐏𝐀ⓘη 𝔀𝓪ｓ вᗝʳᶰ ค𝐧𝓭 ι 𝕨𝐢ᒪl gĮνε 𝕐Ⓞⓤ Ⓐ ς๏𝐌ⓟ𝓵𝓔𝓉Ⓔ ค¢ｃｏ𝐔η𝕥 ｏᖴ ⓣ𝐇ｅ şЎ𝔰丅єᵐ, ａ𝓃ⓓ 𝐄᙭ｐᗝ𝓤ή𝕕 Ⓣ𝓗𝕖 ａ℃t𝕌𝓐ˡ тＥ𝐀Ć𝒽𝒾𝓃𝔤𝓼 𝓞𝐟 𝓉𝓱𝔢 g尺𝒆𝓪𝕋 ＥЖⓅⓁｏŕ𝔢尺 ｏ𝒇 tнẸ Ťℝ𝕌𝔱𝕙, 𝐓𝓗𝓔 ๓𝔸s𝓣єⓡ-𝒷𝔲ⒾⓁᗪ𝔢尺 ๏𝔣 𝕙ยＭ𝕒𝓝 н𝐚ρ𝔭丨𝐧ᗴŜＳ. 𝓝ᵒ σ𝐧𝐞 𝓡€ĴⓔℂＴＳ, 𝓭Ɨｓ𝓵𝐢𝐊€ѕ, 𝑜𝓇 αｖᵒι∂𝕤 𝔭ˡε𝔞ˢỮᖇ𝔼 𝐈Ŧ丂є𝕝𝒇, 𝓑𝑒¢Ａ𝕌丂ⓔ เⓉ 𝐈Ｓ ᵖｌｅⒶ𝓢𝓤ʳ乇, 𝔹ｕ丅 𝓫𝒆𝓒ⓐⓊşⒺ 丅𝕙𝕆𝐒ε ᗯᕼᵒ 𝔻Ｏ Ň𝕠ţ Ќη𝔬𝔴 н𝓸ω ⓣｏ ρ𝕦ＲŞ𝕦€ ℙ𝔩𝒆𝓐ＳǗ𝔯ᵉ Ｒ𝔞ᵗ𝕀𝕠Ⓝ𝐀𝓛ㄥү 𝑒Ⓝ𝔠𝐨𝓾ｎ𝓣ᵉｒ ℃όⓃรєɊⓊ𝒆几𝐂ｅ𝔰 𝕥нⓐⓉ 𝓪ʳ𝕖 ｅ𝕏Ť𝐑€𝔪𝐄𝓛¥ 𝕡𝓪𝐈ηғυ𝓵. ℕ𝐎𝕣 ＡᎶÃĮ𝕟 𝐈𝓢 Ｔ𝓱𝐞𝐫έ Δ𝓷𝔶𝓸ⓝ𝕖 ώ𝐇ᗝ Ĺ𝓞Ｖє𝔰 ᗝ𝓇 ⓟⓊ𝕣𝐬𝓾𝔢ｓ 𝓸г 𝒹єｓ𝒾尺έ𝐒 𝕋ㄖ ㄖ𝐁𝐭ᵃｉᑎ 𝔭ⓐίᑎ 𝕠𝒇 𝓲тŞє𝔩Ｆ, 𝓫𝒆Ⓒ卂ย丂乇 𝐢ţ ιş 卩𝓐Įภ, 𝐛ｕ𝓣 ๒ᗴcＡυѕ乇 𝐨℃ⓒ卂𝐬Ꭵㄖ𝐧𝓪Ļ𝓛𝔶 𝐂𝒾ʳ𝓒ᵘ𝔪𝔰𝓉ค𝓝Č𝐄𝓈 ｏςČ𝕌𝐑 Įℕ ⓦн𝕀ｃ𝕙 𝕥ᗝᶤㄥ 𝓪𝐍Ď ⓟａ𝕀ℕ ᶜ𝓐几 ᑭＲＯ¢𝕦Řᵉ нเΜ ⓢ๏ᵐ€ 𝑔ⓡ𝒆𝔸𝐭 𝓅ᒪ𝕖𝔸𝕊ᑌ𝓻ᵉ. 𝐓ⓞ ⓉᗩҜ𝔼 𝓪 ŤŕĮѶⒾคĹ ε𝕏𝓪ϻ卩ℓ𝕖, 𝓌ｈ丨ⓒ𝔥 𝕠𝔣 Ⓤs ẸｖｅŘ 𝕦𝔫๔𝑒ᖇｔ𝐚ķ𝕖ˢ 𝓛𝔞𝐁ᗝⓡ𝓘σỮŜ ᑭĤуѕ𝒾℃αⓁ 𝐄𝓧ｅ𝐑𝓬ᶤ𝕤ε, Ⓔ乂𝓬έⓟţ 丅ᗝ 𝐨𝔟𝓣𝒶Ⓘ几 𝓼ⓞ๓ⓔ 𝓐∂ש𝔞ℕtＡgє 千𝓡𝔬ϻ 丨Ŧ? вⓊt ⓦⒽ𝓸 н𝔸𝕤 𝓪ℕЎ Řⓘ𝓖ℍｔ Ŧό ғι𝐍𝕕 𝒻𝐚Ǘｌ𝕋 ᗯ𝓘ᵗĤ 𝔸 ⓜคภ 𝔀𝔥𝓸 𝓒𝔥ㄖ𝑜𝐒𝔢ร ⓣ𝐎 є𝓝𝔧𝓸у Ａ 𝓹Ｌ乇ⓐŜυＲẸ 𝐭𝐇Δ𝐓 卄Ã𝓈 𝕟ό 𝒶𝓷ηᵒ¥เＮᎶ Ćό𝕟Ş𝑒q𝕦𝕖ℕᶜε𝓼, Ｏℝ ๏𝓝𝓔 𝔴𝒽σ 𝕒ᐯ๏Ｉ𝓓𝐒 Ⓐ 𝓹Ａι几 тĤᗩ𝐭 ᵖя𝐨𝒹𝕌ᶜẸⓢ ŇỖ ŕ𝑒𝓈𝐮Ｌ𝐓𝔞ⓝ𝐭 ƤⓁ𝓔α𝕤𝐮Řє?"

𝔰𝑒𝒸т𝐈𝐨Ⓝ ❶.❶ʘ.❸❸ Ｏ𝓕 "𝔡ᵉ 𝐟ＩＮᶤ𝔹𝓤Ŝ 𝕓𝑜ⓝⓞгⓤᵐ є丅 ๓ᵃ𝔩Ø𝓇𝔲爪", ฬ𝓡𝐢ţт乇ⓝ ＢＹ ℃Ｉ¢έяØ 𝓲ⓝ ４➄ 乃ℂ
"𝕒ţ 𝕍ｅＲ𝐨 Ẹᗝ丂 ｅŦ άČĆυˢ𝓐Ｍⓤ𝓢 ᵉŦ Ꭵｕ丂丅ό σđ𝔦Ⓞ ᗪ丨𝐆𝓝ｉˢˢĮᗰ𝕆Ş 𝓭Ⓤς𝔦𝐦𝓤ⓢ ᵠỮｉ 𝕓ⓁⒶⓝ𝐃𝒾ţ𝐈ĮＳ 𝓟𝓇𝐚𝒆ｓＥＮ𝔱ίỮ𝓂 𝐕𝐎ＬｕᵖｔᵃtỮ๓ 𝐝є𝐋€ηƗＴ𝐈 𝐀𝐓𝐪𝔲Ｅ 𝐂όⓇ尺ｕｐ𝐭𝓘 q𝓊όs 𝔻𝑜Ĺᗝ𝕣€Ⓢ ᵉ𝐭 q𝓊卂Ş ᵐ𝔬𝔩ｅＳţᎥ𝔞ⓢ €𝔁匚έℙｔⓊ𝔯𝓘 𝕤เℕ𝐓 ｏⓒℂⓐ𝑒ς𝐀𝓽Ｉ Ć𝓊𝐏ⓘ𝔻𝓘𝐭Ⓐт𝑒 𝔫𝐎ή Ⓟ𝐑𝓞𝕧ι𝒹乇ｎ𝓉, 𝕤丨м𝔦𝕝ⓘ𝐪𝔲𝒆 Ⓢยℕ𝔱 𝒾ⓝ ⓒｕᒪⓟ𝔸 ᵠυᎥ όℱƑᎥ𝐂ⓘ𝕒 𝐃ᗴŜｅ𝕣𝓤Ｎ𝓉 м𝔬ＬⓛｉＴ𝐈𝒶 α𝐧ίⓜ𝓘, ⒾĎ ⒺⓈŦ ℓάв𝕠ＲǗ𝐌 𝔼Ｔ 𝓭𝕠ℓⓞℝｕ𝓜 ᶠᑌᎶ卂. 𝔢ţ ʰα𝐑ⓤϻ Ɋ𝔲𝐢ᗪέ𝔪 𝐑ⓔ𝓇ù𝓂 ᖴ卂匚𝓘ⓛιş ⒺѕＴ 𝔼𝐭 ⓔ𝓧卩𝑒ĐｉтＡ ๔𝓘𝐬𝕋丨Ｎⓒ𝐓Į𝓞. 𝔫ΔⓂ ℓ𝓲𝔹έ𝕣𝓞 𝓣€Μ𝐩όᖇẸ, 𝒸ย𝐌 丂όｌυⓉ𝔞 ή𝑜𝐛𝐢ş εｓⓣ ⒺˡᎥ𝔾ⓔήｄ𝕚 𝐨ρтเỖ ｃỮм𝐐𝓤ⓔ ⓝ𝓲ｈⓘl ί𝓂ρє𝔻Ｉt ⓠ𝓤๏ ᵐｉŇùş ᶤｄ ợＵØｄ 爪Ⓐ𝔁ιｍ𝐞 ρㄥÃc乇𝐀Ｔ ƒ𝕒𝕔𝔼𝐑έ ℙᵒˢѕᎥＭｕs, 𝓞𝐦𝓃𝐢𝓼 𝕍ⓄĹ𝓤Ƥ𝔱άs α𝕤ｓù𝐦ⓔＮｄ𝐀 𝔼丂丅, ᗝ𝓶ηᶤѕ Ď𝐨𝐥Ø𝓡 ⓇＥק𝐞ⓁŁ乇ήĎ𝐔𝐒. Ｔ𝓔ᵐρᵒ𝔯𝕀в𝐔𝕤 ᵃＵＴ𝔢𝐦 𝓆υｉв𝓊𝕤𝐃𝓐ϻ 𝔼t 𝓪ù丅 𝔬ℱ𝐟Ⓘℂι丨ş 𝐝єｂ𝕀𝓽𝕚ร 𝕒𝓊ｔ 𝐫𝕖𝓻ย𝕄 ᑎє𝓬𝓔𝕤𝐬丨𝓉𝔞ţί𝒷𝔲ˢ ⓈÃ𝔢ρｅ 𝓔νєᑎ𝐈Ⓔᵗ 𝕦𝕋 Ｅ𝓽 𝕍𝔬ㄥ𝓤ｐ𝓣𝐚Ť𝐄𝔰 𝓻ᗴｐ𝐮Đ𝐢ᗩᶰ𝓓Ãｅ รι𝓷𝐭 𝓔𝕋 𝓂σ𝐥ｅᔕ𝐓Ⓘαᵉ 几๏𝐍 яᵉ𝕔ùⓈＡｎⒹάᵉ. 𝓘丅𝐚𝔮ᑌẸ 𝔼α𝓇Ⓤ𝐌 ＲẸя𝕌м ʰƗⓒ Ťᵉｎ乇ŤυŘ Ａ รⒶ𝓹𝕚єη𝓉𝑒 Ⓓ𝑒ℓ𝔢匚𝐭𝕦Ⓢ, ǗŤ ᗩỮ𝓉 ℝ𝐞Ⓘ𝕔𝒾Ẹ𝓷ＤＩＳ ⓋⓄ𝓛𝓤ρ𝓉ａ𝐭丨ᗷᑌŞ 爪ａ𝒾𝔬ᖇᵉⓈ ᗩ𝐥Ｉᗩ𝔰 ℃Ỗ𝓷𝐬𝓔q𝐔𝐀𝓽ᑌⓡ ᗩ𝐮Ｔ ⓟ𝕖г𝕗𝕖ŕⓔⓝＤ𝓘Ş ∂𝐎𝓵σŘί𝔟Ｕş คŞ𝓹𝕖ŘĮόⓇ乇Ŝ ｒᗴ𝐏€Ⓛℓａ𝓉."

➀➈➀➃ 𝐭𝐑α𝓝s𝕃𝐚т𝓘𝔬ภ 𝔟ү 𝕙. ℝᵃⓒｋнα爪
"๏η 𝔱Ｈ𝔢 ᗝtℍε𝔯 ʰ𝔸ภ𝓭, ώє ｄ𝔢ｎỖ𝓊ＮĆ𝒆 ʷｉŦｈ 𝓻ᶤ𝐆Ⓗ𝕥𝕖Ø𝓊ş เ𝔫ⓓ𝐢g𝓷Δ𝓣𝐢ｏŇ 𝓐𝓃𝔻 𝓓ⓘⓢŁ𝕀ᛕє 𝐦εⓃ 𝓌𝓗ⓞ ⓐ尺є sⓄ ᗷẸ𝓰𝕦ƗℓⓔĎ 𝕒ⓝⓓ ᗪ𝒆๓𝐎𝕣𝐀𝓛Į𝕫𝓔∂ в𝔂 Ｔ𝐡𝐞 匚𝐇αŘϻŞ 𝑜ғ ⓟ𝐥ᗴ𝕒ˢ𝕦ｒ𝔢 ｏғ ŦĤ𝔢 𝓜ㄖ𝕞έⓝ𝕋, şσ βㄥⒾ𝓃đ𝐞𝐝 ⓑ𝐲 𝔻ⓔşᎥ𝓇𝒆, 𝕥н𝓪ᵗ 𝕥ℍᗴʸ ς𝓪Ｎ𝓝𝐨т ⒻØʳᗴŞέ𝐄 𝕥𝕙𝐞 Ⓟ𝐚ｉＮ Δℕ𝕕 𝓉𝓡Øùᗷｌⓔ 𝓣ⒽΔＴ ᗩŘ乇 β𝐨ยℕ𝕕 𝕥𝓸 ⓔ𝐧𝓢𝓊𝐄; ά𝓃Ď є𝕢ⓊⒶŁ Ⓑⓛ𝓐ϻ€ 乃ｅˡＯ𝕟g𝕤 𝐭𝕠 𝕋𝕙Ø𝓈𝐄 Ｗⓗ𝕆 ｆά𝔦ⓛ 𝓲Ｎ ŤĤ𝒆ᎥⓇ 𝔡ùtⓎ ŤђℝᗝⓤＧђ ωєⓐкᶰ𝐞𝔰ｓ 𝑜𝔣 Ⓦเ𝓵𝓵, ŴｈᎥℂĤ 𝓘Ŝ ŤⒽ乇 ˢÃᵐ𝕖 αᔕ ᔕⓐ𝕐𝓲𝐧Ꮆ ŦＨⓇＯＵﻮĦ 丂нŘ𝕚ภкเᑎ𝐆 Ｆ𝔯Ⓞ𝓂 𝔱ⓞⒾｌ ⓐＮ๔ ρ𝔸𝕚𝓝. 𝕋𝓗𝑒𝓈Ⓔ Ⓒ𝓐ⓢ𝔼ร αгẸ 𝓹ⓔŘ𝐟€匚ｔ𝕝ʸ 𝐬𝕀𝐦ק𝔩€ Ã𝐍Đ ⓔα𝓼ү тỖ 𝔡ᶤ𝓢ⓉƗ𝕟ᵍùⒾᔕ𝓱. Ꭵᶰ ａ 𝐅尺𝓔乇 𝓱𝑜𝐮Ⓡ, 𝔀ђ𝑒𝐍 𝐨Ữ尺 ⓟㄖ山𝕖ŕ Ø𝔽 𝓒卄σƗᑕⒺ Įｓ ⓤŇ𝓽𝐫ａ𝔪𝕞έ𝓵𝕃ⓔĐ 𝔞ηᵈ 𝔴𝕙ᵉŇ 𝔫ᵒt𝒽ⓘ𝓃Ꮆ 𝕡𝓻𝑒ⓥ乇Ňtˢ 𝕠Ữя 𝓫𝐄ƗＮ𝐠 𝕒Ⓑl𝕖 𝕋Ø 𝓭σ 𝐖Ĥ𝐀𝔱 𝓌Ẹ ｌ𝒾𝓚έ 𝕓乇ᔕ𝐭, 𝕖Ⓥ𝔢𝔯¥ 𝔭Ⓛ𝐞ⓐs𝕌ＲẸ ι𝐬 𝓣ⓞ ᗷ𝔼 ⓦ𝓔Ĺ匚𝓸𝓂є∂ άŇＤ єν𝓔ŕⓨ ƤÃเᑎ ＡνⓞⓘｄＥ𝕕. ᗷⓊţ 𝐢ⓝ ςᵉŘтＡĮŇ 𝒸ιℝcᵘϻ𝓈丅αη𝓒€Ŝ ⒶŇＤ Ỗʷ𝓘Ňﻮ 𝕋𝐨 Ť卄ｅ ｃ𝕃𝔞ｉ𝓜s ỖⒻ Ď𝓊𝔱ㄚ ㄖ𝐫 Ⓣ𝒽𝐄 όⓑⓛ𝓲𝕘ค𝓽𝕀ｏ几ｓ 𝕆ｆ 𝓑𝐮𝔰丨ηⒺŜ𝓼 ιт ŴƗĻℓ ғⓇ€𝓠𝐮ＥⓝŦ𝐥𝕐 𝕠℃Ｃ𝓾ｒ 𝔱нⒶⓣ ρĹεαşⓊｒ𝐄𝕊 𝒽Ⓐⓥ𝕖 ｔＯ ＢＥ Ｒ𝐞ρǗⒹ𝐈𝔸𝕥𝕖ᵈ ⒶŇ๔ ａŇ几ᗝƳαＮℂ𝕖Ｓ 𝓐ℂc乇ℙŤ乇∂. т𝐇€ 𝕎𝕀şε мＡ𝓃 ｔℍεя𝔢ᖴⓞⓡ𝒆 คᒪώÃ𝕪s ℍ𝐎ᒪＤŜ ιภ Ŧ𝒽𝑒Ş𝑒 ᵐⒶⓉⓣᗴ𝓇𝐒 𝓉Ỗ 丅ⓗ𝒾Ŝ 𝐩𝐑𝕚𝓃ⓒ𝓲ℙＬ€ σƑ ＳᗴᒪⒺⒸŦᶤ𝔬ᑎ: 𝓗ⓔ 𝔯𝐄Ĵ𝒆ᑕţѕ Ⓟ𝐥ᗴα𝔰ᑌ𝕣ᵉѕ ｔ𝕆 丂Ｅςᵘ𝓡𝐄 𝕠ᵗⓗεʳ Ğгέᗩｔ𝕖𝔯 ƤℓєＡşｕｒⓔร, 𝓸ℝ є𝕝𝓈є ⓗ乇 𝒆几ᵈＵ𝓻𝔢𝐬 ᑭα𝓘Ňᔕ 𝓉ｏ ａשỖ𝐢ᵈ 𝐰𝑜𝓻Ŝє 𝓅ά𝐢ℕş."  💙🐤

(¯´•._.• 𝔀ħ卂ⓣ ιˢ lⓄŘ𝐄𝐌 𝕚Ƥѕᵘм?
𝓛Ｏｒ€м ⓘ𝐏𝕤ᵘ爪 𝕀𝓼 şί𝕞𝔭𝔩𝐘 ∂ùм𝓶Ｙ ⓉεˣŤ 𝔬ғ 丅ђє 𝓟ᖇ𝕀𝓷t丨𝓃𝓰 卂η𝔻 ⓣ¥ρᗴ𝕤𝑒ⓣ𝔱𝔦ŇⒼ 𝒾𝓝𝕕𝐮Ｓᵗ𝓇ⓨ. ˡⓞｒ𝐞Ｍ 𝓲ᵖ𝓢ย𝕞 н𝐀𝔰 в𝑒Ｅℕ ţнẸ 𝕀Ｎ๔ỮＳ𝓣ⓡЎ'𝐬 𝓈ţÃℕ∂ＡⓇ𝓭 ⓓＵＭＭ𝔶 ｔᗴ乂𝓉 𝐄Vέʳ ѕ𝕀ŇⒸ𝔼 𝔱𝒽𝒆 １５ʘѲ𝔰, 𝐖𝔥є𝕟 𝕒ⓝ 𝓾ᑎкｎσω𝓝 ⓅⓡＩŇＴᵉⓇ 𝔱σㄖᛕ 𝓐 Ⓖ𝐀Ļ𝔩𝕖ㄚ ㄖғ тчｐ𝒆 α𝐧∂ 𝕊c𝓻𝓐ｍвĹ𝑒ｄ ίⓉ t𝕆 ᵐ𝓪ķ𝔢 ａ Ⓣ¥𝓹𝓔 Ŝ𝓟ᵉ℃𝐈ᗰ€𝓷 в๏Ⓞк. เt ĦᵃⓈ ＳυŘⓋ𝕀𝐯𝒆Ｄ ήόт Ⓞ𝓝Ļｙ 𝐟𝐈ⓥ𝑒 𝓬єήtＵŘเ𝐄丂, βᑌⓉ 𝓪ˡｓỖ ᵗ𝓱Ẹ 𝕃є𝓐𝕡 ᎥⓃ𝓽𝐎 έ𝓵𝐞c𝓉𝔯𝑜几ιc 𝓉𝐘ｐεѕ乇ţ𝓽𝕚ηg, Ⓡ𝓔𝐦αίη丨ℕﻮ Ｅ𝕊丂𝐞𝐧𝐓丨ᵃĹ𝐋𝓨 𝕌ｎς𝓱𝓐Ňⓖ𝐄Ｄ. ιт 𝕨Ａ𝐒 ⓟⓄｐυ𝓛άＲᎥŞεᗪ Ɨ𝓃 Ť𝐡є ❶９６０𝐬 ｗιтн 𝐭𝐇є ʳ𝐄Ł𝐄ＡรＥ ㄖ𝔽 ⓛ𝔼Ť𝔯ᗩѕєт 𝕤ⓗᵉέ𝐭s ⓒＯ𝕟ŦάⒾηι𝕟ⓖ 𝓁Ｏ𝐑𝓔ᗰ 𝐢𝓹𝓼Ǘм ᑭά𝔰𝕊Ãg𝑒𝕊, 𝔞η𝐝 Ｍ𝐎𝔯Ẹ Ř𝑒匚€η𝔱𝔩ｙ ＷίᵗＨ đ€ｓҜŤⓄⓟ 𝓹𝓊𝔟ℓⒾรℍι𝓷ᵍ ŞＯ𝐟𝓣Ŵ𝒶ᖇ𝔢 Ĺ𝒾𝓴𝓔 ａℓ𝓭ｕ𝔰 ᑭ𝓪𝓰𝓔𝕞Ⓐ𝔨εｒ 𝔦ℕⒸＬùᗪ𝓘ᶰg ｖ𝔼ℝᔕᶤ𝐨Ｎ𝓢 𝓸ғ Ļㄖŕ𝕖Ｍ ⓘ𝓅ᔕ𝐮Μ.

𝐰нƳ 𝓓๏ Ŵ𝒆 𝓤ｓ𝑒 𝐈𝐭?
ｉт 𝕀ⓢ Ａ l𝑜𝐧𝐠 єˢ𝓣ⓐ𝐛𝕃丨𝐬ℍＥđ 千𝔞𝓬ţ 𝓽ⓗ𝕒𝔱 𝔸 𝓡ｅαＤ𝐄𝔯 ｗι𝔩𝐋 𝔹ε 𝒹Ｉѕ𝕥ʳ𝕒𝓬Ｔ𝒆𝕕 ᵇ¥ 𝕥Ⓗ𝐞 𝐑ε𝕒𝔡คв𝔩ᵉ ⓒ𝓸Ⓝ𝔱乇𝔫Ｔ ᗝŦ 𝕒 ραｇ𝐞 ʷᕼέ𝕟 Ł𝔬𝐨𝕜𝒾𝐧ⓖ Ãt ιⓉ𝓈 ℓａⓨ𝐨ᵘ𝓽. т卄є 𝐏σ丨𝐧丅 𝐎𝐅 ＵⓢＩⓝ𝐆 ˡⓄℝᗴϻ Ꭵ卩Ｓ𝓾м ᶤŜ 𝓣𝐇Δｔ ĮŦ ђᗩ𝓢 𝔞 Ⓜ𝐨𝐑𝔢-Ỗℝ-ㄥ𝔢丂𝓼 几Øʳ𝐦𝓐Ł 𝐝ｉＳ𝓽ᖇ𝐢𝓑Ⓤ丅𝕀ⓄⓃ ᵒⒻ Ļ𝔢𝕋Ⓣ乇ʳᔕ, 𝓪ˢ ᗝＰⓅ𝕠𝕤𝕖ᗪ т๏ 𝕦Ŝίή𝑔 'Ć๏ᶰ𝕥€Ň𝓉 ℍє𝐫𝐄, cỖŇţⒺ几𝓽 н€ᖇⓔ', ๓𝐀ｋ𝕚Ňｇ 𝓘𝓣 ℓᗝØＫ ᒪĮкⒺ ʳ€𝔞ⓓ𝔞β𝕝𝓔 ẸＮ𝔤ℓί𝓼Ħ. мαηʸ ๔ᵉŜ𝓀Ⓣ𝓸𝕡 𝔭𝐔ⓑ𝓁เ丂ｈ𝕀ภⓖ ℙÃČＫα𝓰ｅｓ 𝒶η𝐃 山𝐞𝐛 卩ⒶᎶє 𝐄∂ιŦ𝔬ᖇᔕ 𝐧ㄖฬ 𝕦𝓈έ ĻᗝⓇ乇𝐌 ⓘ𝐏𝐒𝓾м คｓ 丅ᕼＥ𝓲я ｄẸғάｕｌt Μᵒᵈ𝔢ⓛ ⓉᵉЖ𝕋, 𝒶𝓃𝒹 Ã 𝓼𝐄Ãⓡ𝕔н ғ𝑜ⓡ '𝐋ｏ𝔯ε𝓂 Ꭵ𝓅Ŝ𝔲𝐌' Ŵ𝐈ｌ𝕃 𝕌ℕςｏⓋ𝐄ŕ Ｍ𝔞ⓝץ 𝕎ᗴ𝓑 ⓢｉт乇Ş Ⓢ𝓉ｉˡ𝐥 ιᶰ 丅𝓱ᗴᎥⓡ 𝕚ηｆⓐ𝓷𝓒ⓨ. v𝓐Ⓡ𝕚๏𝕌ｓ 𝓿ｅŘ𝓢ισŇ𝕤 ＨÃ𝔳𝐄 乇𝕍ᵒℓ𝐕ᵉᗪ ｏשᗴ𝕣 т𝓱є ⓨＥ𝓪гѕ, 𝐒𝐎𝓂έⓣＩＭＥş ｂㄚ αⓒ𝒸Įᗪ𝐞𝔫Ť, ｓσᗰ乇𝐓ι𝐌ᵉŞ 𝕆ᶰ 𝓅𝓾яⓅｏ𝐬Ⓔ (ᎥℕڶέⒸ𝓉Ẹđ ᕼ𝕦ⓜØǗŘ Δ𝐍𝐃 𝕥𝕙𝓔 ᒪ𝒾𝓚ｅ).


ώĦєＲⒺ 𝐃𝐨𝕖𝔰 𝔦丅 𝓒๏𝕞乇 Ŧ𝕣ⓞⓜ?
℃𝕠𝐧т𝓇𝓪𝐑ү 𝐭σ ｐ𝑜Ƥᑌ𝕝𝓐𝓇 𝔹𝑒ㄥ𝒾𝓔𝐟, 𝕝ᵒᖇᗴϻ 丨ρşⓤм 𝓘𝕤 𝓝𝕆𝓽 𝕤𝓲ϻⓟⓁ𝓨 Ｒ卂ⓝ𝓭𝑜ᵐ 𝓉𝐄ｘт. 𝓲𝓣 ℍ𝔸ѕ 𝓡𝕠𝕠𝓽Ŝ ι𝔫 Ⓐ 𝓟𝔦Ⓔ¢乇 𝓞ғ ｃℓ𝔸𝓢Ş𝐢Ć𝔸ⓛ Ⓛᵃţᶤ𝓷 𝓛ι𝓉єｒค𝐭ⓤᖇｅ Ⓕ𝐑ⓞᗰ ❹５ ＢＣ, 𝔪ⒶҜ𝐈𝐍Ꮆ Įⓣ ᵒ𝐕𝓔г ❷ʘʘ０ ү𝒆άгs ｏ𝕃𝐝. 𝐫ＩＣＨａŘᗪ ๓ᶜⓒ𝕃Ⓘｎ𝕋ØĆᵏ, 卂 Ĺαᵗ𝒾𝔫 𝐩гόƒεşѕᵒг 𝒶ᵗ ʰค๓ρ𝓓Ｅᶰ-𝕤ץ𝓭Ⓝ𝔼Ƴ ⓒ𝐎ⓛ𝐋𝔢Ⓖє Ｉᑎ 𝐕ίʳĞᶤ𝐍Ⓘ𝓐, 𝓛Ỗ𝕠Ќ𝓔ｄ υᑭ ᵒℕ𝐄 ό𝔽 ţᕼ𝔢 м𝑜ŕ𝓔 𝕆вＳＣ𝕌𝕣𝓔 Ĺ𝔞丅ιη 𝓌𝐨гĐ𝐒, ᶜＯ𝓃Ｓ𝑒ｃŦⓔ𝓣ｕŘ, Ⓕя๏ⓜ ค ᒪⓞＲ𝔼ᗰ ι𝐩𝔰𝕦ϻ 𝓹𝔸ᔕ𝔰𝔞Ⓖ𝔢, 𝕒Ňᗪ 𝑔ＯⒾ几ⓖ 𝔱ʰｒＯ𝓤𝔾𝔥 t𝓱є ς𝒾𝐭ⓔᔕ ᗝ𝐟 𝓉Ħ𝓔 ᗯØʳｄ ⓘⓃ ᶜ𝓁𝓐丂Ŝ𝕀𝔠ά𝕝 𝓛𝕀ᵗєⓇᵃ𝓣𝓊𝔯€, đ𝕚𝐬ℂᗝ𝐯𝒆ｒέⓓ 𝐓ħẸ υη𝒹Ø𝓾𝐛𝓉α๒𝓛𝒆 sᵒυｒ𝒸Ẹ. ˡ𝐨Ⓡⓔ𝓶 ｉⓟ𝓼𝓊爪 𝐂ⓞϻᗴş ｆяㄖＭ 𝓈εＣтⓘ𝑜ή𝐒 ❶.１０.➂❷ αη𝔻 ➀.１０.❸➂ Ⓞ𝒇 "ᗪέ 𝐅Ɨｎι𝓑ย𝐒 𝐛𝓸𝓷ỖŘ𝔲м ｅ𝓉 𝕄𝔞𝕃๏г𝐮м" (т𝓗ｅ 𝕖𝓍𝓉Řε𝓶乇𝓈 ｏᖴ gᵒＯ𝓓 ΔᶰＤ έѶ𝐢𝐋) ᵇ𝓎 𝓒𝓘ᶜⒺ𝐫𝓸, 𝕎𝓇Ｉт𝓽Ẹℕ 𝐈𝔫 ４➄ 𝒷ℂ. tℍｉs β𝓸Ｏ𝓚 ᶤˢ Ã тя𝔢𝐀丅𝐈𝓼ⓔ Ｏᶰ Ⓣ卄έ 𝔱ℍẸ𝓸𝓡¥ όᖴ ⓔтĤίČŜ, 𝓿𝐄Řу ⓟσρỮｌ卂ᖇ 𝕕ǗŘ𝐈ภ𝐆 丅𝒽є ᖇᵉŇα𝐈𝓈Ｓ𝐀ᑎᶜε. ŤＨ𝔢 ғ𝓲Řѕ𝓽 ℓίᑎ𝑒 ØƑ Ĺㄖⓡ𝑒𝓶 𝕚ᑭⓢ𝐮爪, "ℓσ𝓇𝓔𝔪 ί𝐏s𝔲𝓜 Đ𝕆𝐋𝑜𝕣 ŞĮⓉ ⓐ𝔪𝐄𝓉..", ¢𝔬𝕞єᔕ ℱ𝓻๏ᵐ Ⓐ 𝓁ｉη𝔼 𝐢η s𝕖𝓬ŤｉⓄᶰ １.❶ʘ.３２.

ⓉĤ𝑒 ѕ𝔱ａ𝕟ᵈαℝ𝓭 ⒸʰＵ𝐧к ⓞ𝒇 ｌόｒ𝔼𝕞 𝓲Ⓟ𝓈Ⓤ𝐦 ᑌ𝕤𝐄𝓭 Ｓ𝓲ｎČ乇 𝓣ｈє ➀５ʘ０ˢ 𝔦ⓢ ʳ𝐄卩ŘＯ𝐃𝐔ςᵉ๔ 乃ᵉᒪㄖŴ ᖴ๏ℝ Ť𝕙Ỗ丂ｅ 丨𝕟Ť𝔼ʳᗴ𝐒Ⓣ𝔼𝓭. รᗴｃ𝓽Į𝐎Ⓝ𝔰 ❶.１０.３➁ ａŇＤ ❶.１０.❸３ 𝓕ℝＯ𝔪 "𝒹𝐞 𝔽𝐈𝓃𝕚𝒷𝕌Ş в๏ｎόʳＵм є𝕋 𝓂𝔸ㄥ𝓸ᖇｕϻ" в𝕪 𝓒ί𝐜ⓔ𝓇𝓞 αＲє άℓ𝕤𝐎 𝐫є𝐩ŕØĐ𝐔𝕔є∂ 𝕀ｎ 𝓉Ħᗴ𝔦Ř є𝕩𝐚𝐂𝐭 𝑜尺Ꭵ𝐠Ｉｎᗩl ᶠｏᖇΜ, 𝐚cc𝐎мρα𝐍ίｅ𝓓 乃𝐲 έ𝕟𝐆𝔩丨ｓⓗ 𝓋є𝕣𝔰ⓘσภＳ 千ⓡㄖϻ 𝕋нⒺ ❶❾❶❹ Ⓣｒ𝓐𝕟ѕ𝓛Ã𝐓𝓲Ｏ𝔫 𝔟𝕪 ℍ. ｒａc𝓴Ｈᗩ𝔪.

ฬĦＥᖇ𝔼 ςΔη 𝒾 𝔤𝐄𝓣 𝐒ｏϻ𝓔?
𝓽Ħ𝐞Ｒᵉ αＲ乇 ᵐ𝐚𝓝𝓎 𝕧𝐚ｒ𝕀𝓐tเⓞ𝐧𝕊 𝕠𝕗 ρⓐ𝓈ˢ𝐀Ꮆ𝐄𝔰 Ｏғ 𝓁ㄖŕ乇𝐦 ｉⓅˢ𝓤ᗰ ａⓥα丨ㄥค𝐛Ĺ乇, 乃ᵘ𝕥 𝐭Ｈᵉ ｍⓐ𝓳ⓄＲι𝕥Ƴ Ⓗ𝓐ｖ𝓔 Ｓ𝔲Ŧｆ€ℝ𝕖Ⓓ ᗩℓ𝐓𝔼𝓡ａ𝐓𝐢𝔬Ň 𝐢ή ˢ𝕠𝓶𝐞 千๏Ř𝓶, 乃𝕐 𝔦ηڶ乇ｃⓣｅＤ 𝐡ᵘ𝓂𝐨ù𝐑, Ｏ尺 𝐑ⓐηᗪ𝑜𝐦ίＳ𝒆๔ ⓦ𝕆𝕣ⓓˢ ⓦ卄𝕀𝓒ђ 𝕕σ𝔫'т 𝔩ᵒ𝓞ᵏ ｅV𝕖Ň 𝕊ℓ𝔦ģʰᵗｌч ๒є𝔩Ɨᗴ𝐯𝐀вⓛＥ. ᶤⒻ Ⓨ𝕆Ⓤ ค𝓡𝑒 ｇⓄĮ𝓃ᵍ ⓣᵒ ᵘŞｅ 𝓐 𝕡ᗩⓈ𝐬𝐀𝓖𝒆 ỖƑ 𝕝𝐎ŘＥ๓ ⓘρˢｕ𝔪, ⓨ๏υ Ň𝕖€ｄ 𝕋ᗝ вẸ ş𝔲ʳє 𝔱ʰєяＥ 𝔦ѕ𝐍'𝓽 άⓝ𝐘𝐭Ĥ𝒾ήĞ εмв𝔞Ř𝐫ᗩｓ𝕤Į𝐍Ꮆ ⓗƗ𝔡ĐᵉŇ 𝒾Ⓝ ⓣĤ€ ๓𝓲Ď∂𝓁𝐞 Ⓞ𝕗 ᵗ𝓔𝕏𝓉. 𝔞𝓁𝓁 тн𝐄 ˡỖ尺€𝓜 เＰ𝓈ｕ𝕞 𝓖ᵉ𝐍Ⓔ𝓇ά𝔱ㄖ𝕣Ⓢ Øℕ tнᵉ 𝔦ⓃŤᗴŕŇ𝔢ｔ 𝕥ⓔήĎ 𝓣𝐨 я𝓔𝓹€Δ𝓣 ק𝓡Ⓔᵈ𝑒𝐟ιŇⒺ𝔻 ĆħᑌＮкŞ Ａ𝐒 ηє𝕔ⓔᔕ𝐬αяү, 𝕞𝐚𝓚丨η𝔾 Ť𝔥丨Ş tʰᵉ Ŧⓘ𝔯𝐒𝓉 тⓡ𝔲ᵉ 𝕘εℕєｒ𝐚ŦσⓇ σภ Ť𝒽Ⓔ 丨η𝔱єＲηεᵗ. 𝓘𝓣 𝐮Ｓ𝒆ร ａ đⒾĆţ𝒾σ𝓷ᗩᖇ𝐘 𝓸Ƒ Ỗｖ乇𝐑 ➁００ 𝕃𝒶𝔱𝔦ᑎ 山σⓇ𝒹𝕤, 匚𝔬𝐦вᶤŇ𝕖ⓓ 𝐰𝐢Ⓣн 𝕒 ʰᗩⓃ∂ғùˡ 𝐎𝕗 ᗰØ𝐝є𝓵 丂𝐄ℕⓉ€𝐧cｅ 𝓼тｒｕcŦυ𝐫εş, 𝐭ｏ ｇ€ᑎⓔℝคт𝕖 ᒪσ𝐫𝐄𝓂 𝒾ⓟѕ𝐔𝐦 𝕎ʰ𝐈𝒸Ⓗ 𝓁ᵒ𝑜ᛕ𝓈 Ř乇ᵃ𝓈𝓸ήⒶ𝓑𝓛ⓔ. Ŧ卄ｅ gⒺ𝔫ᗴ𝕣ａＴ𝔢ｄ 𝓛ｏ𝓻𝔼ϻ Ⓘ𝐩𝐬Ⓤ𝓶 𝕚ş 𝕋𝐇ⒺＲє𝓕𝐨𝓇ⓔ 𝔸𝔩𝕎ａʸş 𝐅𝓻ｅⒺ ᶠＲｏ𝕞 𝐫𝒆ⓅẸ𝔱ιᵗⓘØ𝔫, 𝐈ηڶ𝔢𝐜𝓉𝔼ᵈ 𝒽υм𝓸𝔲𝕣, ᵒŘ 𝔫ỖŇ-ｃ𝔥𝒶𝕣𝐚ᶜⓣ𝓔𝓡Į𝓢丅ｉĆ 𝐰ᗝ𝐫𝐃丂 ᗴ𝔱Ć.

５
	Ｐⓐ𝓇𝕒ĞŘ𝓐𝓅ᕼѕ
	Ŵσｒ𝐝𝐒
	в𝓨𝓉€Ｓ
	𝓛𝓘𝕤𝐭Ŝ
	ⓈŤαℝt 𝓌Ɨ𝐓н 'ᒪ𝑜ⓇＥм
𝕀ℙ𝕤ᑌм 𝓭๏ŁόŘ ｓⓘŤ άｍ𝓔𝐓...'

𝐭ŕคη𝓼Ļ𝓪𝔱𝕚Ｏηѕ: 𝓬Ãη ү𝓞𝓊 𝓗ᵉ𝔩𝔭 𝔱я𝔸Ⓝ𝕤ℓＡт𝐞 𝐓ｈ丨ѕ Ŝ𝐢ⓉⒺ Įᑎтᗝ 卂 Ŧσ𝓇єＩᎶη ⓛα𝐍𝑔ᑌᵃģｅ ? ⓅlєＡＳ𝐄 єⓂ𝐀ⓘŁ 𝓊𝔰 ʷⒾtн ∂𝔼𝓉ⒶĮ𝓵𝓼 Ｉ𝐅 ㄚόⓤ ℂⒶη 卄ᗴ𝐥Ⓟ.
ŦⒽｅ𝐑ᗴ ί𝓢 ａ 𝕊ⓔт 𝐎Ƒ 𝔪ός𝐊 ๒Δ𝓃ᑎ𝕖ᖇ𝓼 αⓥ𝕒ｉ𝕝𝓐вℓ乇 н𝔢ｒᗴ Ɨη 𝔱нʳＥⓔ Ｃ𝓸𝐥𝕠𝐔𝕣𝐒 ᵃη𝐝 𝓘几 ᗩ яⓐᑎﻮＥ ㄖＦ 𝓈𝓣𝕒ⓝＤ𝐚ℝĐ в𝔸ηᑎｅ𝕣 ˢｉⓏ乇ˢ:
๒άⓃＮ𝓔ⓇรβÃᑎ𝐧乇я𝕊в𝔞ᑎ𝕟𝔼Řⓢ
𝓓𝐨ήＡ𝓽ε: Įᖴ 𝓎𝔬υ 𝐔ⓢ乇 ｔℍⒾ𝐬 𝐒𝕚Ť€ 𝐑ᵉģⓤℓÃℝŁ¥ Δ𝔫ⓓ ｗⓞยㄥ𝓓 𝔩ｉᵏ€ ⓉỖ 𝔥𝕖ｌ𝐩 Ҝ𝐞ｅק Ŧᕼ𝕖 ѕⓘ𝓣έ Ỗή ｔ𝓗έ ιηt𝐞ŕภ𝕖𝐓, ᵖＬᵉΔѕ乇 ¢๏𝕟s𝐢𝕕Ⓔᖇ ｄόᶰᵃт𝐈ⓃĞ 𝕒 ˢмά𝓁𝐥 𝓈𝐮м 𝓽ό н𝔢𝐋ᑭ 𝓹คⓨ ｆㄖŕ ＴĤⓔ Ｈ𝕠ˢŤⓘ𝐍Ⓖ 𝓪ｎ∂ 𝒷คᑎＤｗ𝐈𝔡Ť𝕙 𝒷ⒾＬˡ. 丅ᕼ𝒆г𝒆 𝓘Ŝ η𝓸 𝕞𝓲ｎ𝐢м𝓾м ᗪσⓝＡ𝓉Įση, ａｎʸ Ş𝐮м ｉＳ 𝔸ƤⓅŘεςᶤ𝔞𝐭𝓔ᗪ - 𝔠Ļ𝓲𝐜ᵏ ｈⒺᖇ𝒆 ᵗ𝕆 𝔻𝐨ｎÃŤ𝔢 ỮⓢĮⓝ𝔤 ᑭ𝓪𝔂𝓹𝓪𝕝. ｔ𝓗𝓪ℕⓀ ㄚσᵘ ｆⓄⓡ 𝐲ｏＵг ｓ𝐮Ƥ𝔭ｏⓇ𝕋.
𝔻𝐎Ňα𝕥ᵉ 𝔟ιⓉς𝑜Ɨη: ➀❻Ｕ𝐐ㄥ𝔮❶ħ𝐙❸匚ℕ𝕎卄𝔳𝑔ｒⒶⓡ𝕍６𝔭𝐦Ø卂➁ᑕｄᒎ๒４ｔＹＦ
𝓝𝓸𝓓𝔢Ⓙร 卩ʸＴᕼⓞ𝐍 Į𝓝Ｔ𝔼ʳⓕ𝒶ᑕｅ 𝑔Ŧķ ᒪ𝕀𝐏ⓈǗ𝔪 𝓇α𝐢Ł𝓢 .ｎέţ ⓖ𝓻𝓸Ⓞ𝕧𝔂
𝓣ђ𝐞 s𝓣Δ𝐧𝔻άⓡᗪ ℓ𝕠яє𝓶 𝓲ᑭ𝐬ย爪 ⓅＡ𝓈𝕤𝐀ق𝑒, ᵘ丂𝐄𝔻 ᔕίⓝ𝐂є тнє １５ʘ０𝐬
"𝓵ᗝｒ𝔼м 𝓘קşยϻ 𝒹ᵒ𝕝𝓸Ř 𝐬𝔦Ť ＡⓂ𝓔丅, 𝕔𝔬𝔫𝔰𝓔𝕔𝐭𝐄Ŧᑌя 𝐀ⓓ𝓲ℙĮⓈｃι𝓃𝑔 ｅ𝓵ƗⓉ, Ｓ𝑒๔ Ｄᵒ ｅＩỮｓ𝐦ᗝ𝐝 𝐭є𝓶卩ᵒⓇ 𝐢ᑎℂ𝕚ⓓ𝒾đⓊ𝐧丅 ＵŦ 𝕝άв𝓸я€ є𝕥 𝓭𝑜𝓛σŘ𝔼 ᵐⒶģηａ 卂𝕝ｉⓠⓤ𝔞. 𝓤𝕥 ᗴ𝐍ｉ𝓶 𝓐Ⓓ ๓Ⓘ𝓝𝓲𝐌 𝕍ᵉⓃ丨𝓐𝐌, 𝓠Ǘเｓ ⓃᵒⓈ𝕥𝓇υđ ᗴЖєᖇⓒᎥт卂ｔⓘ𝔬𝓃 ⓤĹ𝐋𝓐𝓶ℂ𝐨 𝕝ᵃ𝐛ㄖⓇ𝓲𝐬 𝕟ⒾŞ𝕀 Ｕţ Δℓ𝓘𝐐Ǘ𝕀ⓟ 𝒆𝓧 εΔ Ćᵒ𝓶ᵐᗝđ𝐎 ¢𝕠ＮＳ€Ǫ𝕦𝐚t. Ⓓ𝕌𝒾Ｓ Ａυ𝕥ⓔ Ｉʳ𝓾Ｒ𝕖 𝓭𝐎lσ𝓇 เ𝓃 𝐫ε𝓹ⓇⓔＨ𝔼𝓝∂𝔢ⓡ𝒾𝓣 ｉภ ש๏𝓵ⓤקтค𝐓ᵉ 𝐕𝔢ˡ𝕀𝐭 έѕŞ𝒆 ¢ί𝓵𝓛𝕦ϻ ๔ＯⓁ𝑜Ｒᗴ єυ 𝔽𝕦ＧƗ𝓪ᵗ ｎย𝔩𝐥𝔞 ƤⓐＲเᵃtｕ𝕣. ⒺЖᑕⒺק丅€𝐔я Ｓ𝓘ηт 𝑜𝒸ᑕ𝐚乇匚ᵃт Ｃᑌ𝓟𝕀𝔡Ａ𝕥αţ 𝐍𝕆几 卩𝐫ㄖ𝒾ⓓｅⓃ𝐭, Şùⓝ𝓣 𝕀ή ᶜυ𝓵ｐⒶ qＵί ⓞ𝕗𝔣ｉᶜ𝕀𝔸 ᗪ𝑒Şᗴℝ𝕦Ň𝐭 мσ𝓛ᒪ𝒾𝓉 άŇｉ𝕄 Į𝒹 ⓔร𝕋 𝔩αｂᗝŘ𝐔𝓂."

Ｓєℂt𝔦ｏℕ ❶.➀ʘ.❸❷ 𝕆ᖴ "Ｄｅ ᖴ𝕀几𝕚βᵘˢ ⒷＯ𝓷𝕠я𝓾ｍ 𝓔𝓉 Ｍ卂Ⓛㄖя𝓊м", 𝐰ᖇ𝐈𝓽ᵗＥＮ Ｂץ ℂĮςⒺ𝔯ᗝ 𝕀几 ４❺ вĆ
"รｅᗪ υt 𝐩є𝔯ｓｐƗ𝓬𝓲Ã𝓣Ɨş 𝕌ŇᗪⒺ ๏ⓂᑎƗѕ Ɨｓ𝕥𝐞 𝐍ａ𝐓𝓾Ⓢ 乇Ｒ𝔯ØŘ 𝓼เ丅 νⓄ𝐋𝐔卩Ⓣⓐ丅𝒆ⓜ Δᑕ𝔠Ⓤᔕ𝐚𝐧ţƗยᵐ 𝕕𝐨𝕃𝐨гє𝐌qǗ𝑒 l𝔸ᵘ∂𝒶ⓝ𝓣Ɨ𝐔𝕞, 𝐓𝐨ｔά𝕄 𝕣ᵉϻ 𝓐ᵖ𝓔Řเ𝕒𝐌, 𝕖𝐚𝓠υє 𝓲ρร𝐀 ｑ𝓊ⓐ𝑒 ค𝓑 ⒾĹ𝕃𝔬 𝔦Ｎ𝐯Ⓔή𝕥๏𝕣є ᵛᗴ𝓡𝒾ţ𝐀𝐓Ꭵร 𝕖t 𝐪𝓤ค𝓈𝓘 𝒶𝓻Ⓒ𝔥ιⓉｅ𝓬𝐓𝕆 ᵇ€αŤ𝓪€ שＩｔÃέ 𝓓Ɨ𝕔ţÃ ŞùｎＴ 𝓔Жρℓ𝕀𝔠𝔞β𝓞. ⓝⒺм𝕠 𝔢𝐍Ｉᗰ Įⓟ𝔰𝔞爪 V𝓸𝐥ⓤⓟ𝐭Ａ𝐭є𝐌 𝓺𝐮ｉα ｖ𝓸ℓᑌⓟ𝕥𝐀𝓈 Ｓｉ丅 𝓪ⓢ𝐩乇ⓡⓃΔtＵ𝓻 ᵃｕᵗ ᵒᗪƗţ 𝓪𝐔Ŧ ғ𝔲𝕘𝒾丅, 𝔰єＤ 𝕢Ǘίａ ｃｏ𝓝ร𝕖Ǫυ𝕦ℕ𝐭𝐔я ｍⓐ𝐆𝐧Ꭵ 𝒹ØｌØ𝕣έᔕ εσ丂 ɊｕĮ ⓇÃţ丨ᗝᑎ€ שόㄥย𝐏丅ᵃ𝓉乇𝐌 ŞέᵠỮᶤ 𝕟𝕖ร𝐜ίᑌ𝔫丅. η€q𝐔є 𝓅𝐎𝐫𝓇𝐎 𝓠𝐔ｉˢǪᵘ𝓐𝐌 𝒆𝓼ᵗ, ⓠỮ丨 ĎㄖĹ𝓞ℝєⓂ ｉⓅŜ𝐮ⓜ Ｑυι𝒶 𝓓Ｏⓛ๏ŕ ŜⓘＴ ａмᗴ丅, Ⓒ𝔬ภⓈ𝐄℃𝕋є𝕋𝕌𝔯, ⓐ𝔻丨𝓅𝐢ŞĆＩ 𝕍є𝔩Ｉ𝐓, 丂𝓔𝓓 𝔮υᎥά ⓝＯ几 𝐍ย𝓜Ⓠｕ𝕒м 𝒆丨ย𝕤 𝕄Ⓞ𝕕𝓘 𝕥ᵉ爪ᵖ𝓸𝐑Ã ⓘ𝕟ⓒ丨Ｄ𝐮𝔫𝕋 ǗŤ ℓΔ𝕓𝐎尺ⓔ ᗴţ 𝓓σⓛᗝ𝐫ᵉ ᗰ𝓪gℕ卂๓ ⓐ𝐋Ꭵⓠ𝐮ⓐм ợＵ𝓪ⓔＲ𝐚𝓣 שᵒｌ𝕦ρＴⓐ𝓉€𝔪. 𝐔𝐓 𝒆η𝕀Ⓜ Ãⓓ ϻ𝒾Ň𝒾м卂 ⓥ𝕖ŇⒾＡ𝐌, 𝐐ᵘ丨ⓢ Ň𝓞丂ᵗｒ𝕦ｍ Ⓔˣ𝐄Ř匚𝒾Ŧ𝓐丅ᶤｏŇⓔ𝕄 ＵＬ𝔩𝐀ϻ ¢Ø𝓡𝓅𝕠𝓻𝒾𝐬 ⓢǗ𝕊ⓒ𝔦ⓟι𝕥 𝓵𝔸𝔟𝔬я丨Ỗѕα𝕄, ＮᶤŜ𝕚 ⓤ𝓉 άˡίΩυᎥ𝐝 𝓔𝔵 乇ᗩ 𝔠ỖмⓂ𝑜Đⓘ 𝓬𝐨𝓃𝕤𝔼qｕａŤǗŕ? 𝐪Ⓤι𝕤 Ⓐ𝓊𝕋𝒆𝓂 ν𝑒l є𝕌Ｍ Ⓘ𝐔Ｒ€ г𝕖ρ𝓡єнε𝓝ᵈ𝐞𝓇ί𝐭 Ǫⓤ𝔦 ιภ 𝑒α ｖỖ𝐋𝓊𝓹𝕥𝕒Ⓣє ⓥεĹᶤ𝐭 Ẹรşｅ ⓠⓤ𝕒ᗰ 𝓝Ⓘ𝒽𝕚𝓛 Μ𝓸Ļє𝔰t丨𝔸𝐄 𝐂ⓞ𝐍ｓ𝒆ɊυÃᵗ𝓤ｒ, 𝓿𝐞ⓛ ｉ𝓛ⓛυⓜ ℚⓊι 𝕕ⓄㄥØⓡ𝔼𝐦 𝔢𝐮𝓂 𝒇𝐔𝓰ｉᵃţ 𝓺Ữ๏ ν𝕆ℓυ𝓅𝔱ά𝐬 ᑎùｌㄥ𝒶 ⓅⒶℝια𝐭𝔲Ｒ?"

１９１➃ Ｔｒᗩ𝓝𝔰lά𝓣Ⓘσ𝓝 βｙ 𝐡. 𝐑Ⓐc𝔨Ĥά𝐦
"ᵇ𝕦ｔ เ 𝕄ᵘรｔ ᗴχｐｌ卂丨𝓝 𝔱ό ¥𝓸𝐔 Ｈᗝｗ 𝓪𝕃𝕃 丅нί𝓢 𝐦เsⓣ𝓐к𝔼ᶰ Į∂ᗴα 𝐨𝓕 Ď𝒆η𝔬𝓾ηⓒ𝐢𝐍𝓖 ＰĹＥ卂s𝓤я𝓔 άℕᵈ ρＲⓐᎥ𝕊𝐢Ň𝕘 𝐏άᎥᑎ Ｗａ𝐒 вㄖＲ𝔫 ⓐภ𝔻 𝐢 ω𝔦ㄥ𝐋 ģ𝐢ⓥⒺ 𝓨ㄖᵘ 𝒶 ςⓄｍρŁＥ丅𝔢 ᵃＣ𝔠όย𝐍ｔ ๏Ｆ 𝕥н𝑒 ᔕⓎ𝕤丅Ⓔｍ, ⓐ𝐧ᗪ €x卩ⓞ𝓊𝐧ᵈ 𝕋𝓗乇 𝔞ςＴ𝕦𝐚𝓁 Ｔ𝔢𝒶𝔠𝐇𝕚ภｇ𝓢 𝕠ｆ Ŧｈｅ ق𝓡𝔼𝐚Ⓣ 乇χᑭ𝔩σʳＥ尺 ๏Ｆ тн乇 ｔＲ𝐔𝔱卄, ᵗĤ𝔼 𝕞ᵃᔕ𝐭εⓡ-𝓑ย𝔦Ļ𝔻乇Ř ỖＦ ʰｕ𝐌𝐀𝓷 ＨＡקᵖ𝒾𝓝𝑒ᔕ𝕤. ℕㄖ ⓄŇẸ ŕ𝓔ⓙᗴｃ𝕥s, ๔Ɨ𝓢𝐋ⓘ𝕂𝕖ⓢ, ᗝ𝕣 Δｖ𝔬ί𝐝𝐒 𝓟ŁέÃ𝐒ｕᖇε 丨тŜ𝐄Ł𝐟, 𝔹Ⓔ℃αᑌＳ𝓔 𝓲t ｉ𝕤 𝔭ⓁⒺ𝐚𝓢ⓤⓡｅ, ᗷ𝓤𝓣 𝒷ｅc𝓪𝐮ˢ𝔼 𝓽ʰ𝓞şᗴ ʷħⓞ 𝐝Ỗ Ｎᵒ丅 Ҝή𝐨Ｗ 𝐡𝑜ω 𝐭ｏ 𝓅Ǘ𝐑𝓼ยε ℙ𝐥Ｅά𝐬𝐮яẸ я𝓪ţ𝐢𝐎ⓝΔＬ𝐋у 乇η𝒸𝔬ⓊＮţＥ𝓡 Ｃόή𝓈єⓆυẸⓃ匚ᵉˢ 𝓉ĤＡŤ Δ𝔯ᵉ ẸЖＴя€𝓂𝔢ᒪⓎ 𝐩ⓐ𝓲η千ᑌℓ. ℕ๏Ř 𝓐𝐠αⒾη 𝔦ｓ 𝓉𝔥ⒺŘє 𝕒ＮƳ𝕠ⓝⓔ ώⒽό Ł𝔬𝐯ᵉ𝐒 Ø𝐫 ק𝓤𝓇Ｓ𝐔ᗴş 𝕠Ｒ 𝕕𝕖𝐬ίŕᗴ𝓈 ţ𝓸 𝔬ⒷŦ𝔞Ⓘ𝓝 𝔭ค𝐈Ｎ ό𝕗 𝐈Ťᔕｅ𝕃ｆ, 𝓑εc𝐀𝐔ｓｅ ｉт 𝓲ｓ ℙαι𝐧, 乃ⓤⓉ 乃ᵉ𝐂𝓪ｕs𝑒 Ⓞ𝕔匚𝔞𝓈ⓘᗝภ卂ㄥĹⓨ ς𝔦Ｒ𝓬ⓤ𝓂丂тᗩⓝcⒺ𝐒 𝐎ς𝓒𝔲𝕣 𝕚ή 山н𝐢c𝐡 𝓉𝓸𝓲Ｌ ⓐ𝐧∂ ρ𝔞𝐈ｎ Čάη 𝐏𝐑𝕠ℂǗŘｅ ｈᎥм ŞⓄмє Ꮆʳέ𝐚ᵗ ρⓛєᵃ𝔰Ǘ尺€. Ŧｏ 𝓽ⓐᵏ乇 𝐚 Ŧ𝐑ι𝕧ι𝐚Ｌ ᗴ𝓧Ａ𝕄𝓟𝓵𝔢, ώ𝒽ι𝒸卄 𝕠𝒻 ᵘＳ 𝓔𝕧ｅ𝓇 𝓤ŇＤ𝐄Ｒ𝓉Δ𝕂€𝕊 lＡ𝔟όŕᶤ𝓞𝓾丂 ρђЎ𝓼เ𝕔𝓪Ļ ε𝐱€ʳςᎥｓ€, ᵉ𝐗cᵉρ𝕥 丅𝕠 Ⓞᗷ𝓽𝕒𝕀η 𝕊σｍᵉ Ａ𝔻𝐕α几тⒶᎶ𝔢 𝐟ŕ𝑜𝕄 Ɨt? вỮт Ｗ𝔥Ø 𝔥𝐚𝔰 Ⓐภ¥ ᖇเĞнＴ t𝕆 ғᎥŇ𝐃 ғ𝕒𝕦𝓵ᵗ ฬＩ𝐭н ᗩ мⓐ𝓃 ฬʰỖ 𝓬ђｏⓞşᵉˢ Ť𝓸 ᵉ𝓷ј𝔬ץ ᵃ 𝓹𝐋𝔢ⓐⓈ𝐮Řｅ 𝓣𝔥卂𝕥 ℍａ𝓈 𝕟𝕆 ᗩⓃ𝐧ⓄＹιⓝg ᑕ𝓞ℕ𝓼єｑ𝕦𝔢Ň𝒸𝑒𝓢, 𝓞𝕣 𝓞𝐍𝓔 𝔀ℍ𝕆 𝔞ѶｏᶤĐ𝓈 𝕒 卩𝓪𝕚Ｎ ｔ卄ａ𝓽 𝐏𝓻𝓸𝔻ᵘς𝕖ˢ ｎ𝑜 𝔯єs𝓊l𝐭𝕒η𝐭 ρĻ𝕖𝕒𝕤Ǘ尺𝔢?"

ˢέςⓣι𝐎𝓷 １.❶０.❸❸ 𝐎𝒻 "𝐝ｅ Ƒ𝓘𝐍丨в𝓊𝕤 Ⓑ𝐨𝔫ⓞяυ𝐦 𝓔ţ 𝕞ａ𝓛𝓸Ř𝓊ϻ", ⓦ𝕣ｉ𝓣ţＥ𝕟 𝐁𝔶 ςι匚єⓡｏ ιᶰ ４５ ᗷ𝒸
"𝐚𝔱 v𝕖Ř𝔬 乇𝕆ş 𝓔𝓣 𝓐𝔠𝓬𝐔sαм𝐮𝐬 є𝓉 𝐈𝓾ˢtⓄ 𝐎ｄ𝕀σ ⓓĮᎶ𝐍Ɨ丂ѕ𝕀𝓜ⓞｓ 𝕕𝓤匚ι爪𝔲ร qｕ𝓲 ⓑ𝓁Ａ𝓃Ⓓ𝕀t𝕚Įş ＰⓇ𝐀єⓢ𝔼Ň𝕋𝕚𝐔ᵐ 𝕍𝑜ⓛᑌ𝕡ⓣａᵗ𝓾ᵐ ｄⒺ𝕃ｅ𝐧Ɨ𝓣ί 𝕒𝐭ⓠ𝓤𝑒 ℂⓞ𝔯Ř𝓾Ƥ𝔱𝒾 𝐐𝔲Ⓞｓ Ｄ𝐨𝔩𝕠𝐫𝕖Ş єｔ ℚ𝐔Δ𝕊 𝔪ｏ𝐥єşt𝐢卂Ŝ €𝕏𝐂ⒺקＴⓤᖇ𝕀 şⒾ𝐍t 𝑜℃𝕔ａ𝓔𝒸Δⓣ𝒾 匚ùⓟＩ𝓓丨𝐓𝓪𝕋є Ⓝ𝔬Ň Ƥ𝔯ᵒ𝔳ιᗪ𝓔Ň丅, ᔕ𝐢ᗰⒾＬ𝐢𝓺𝓤€ ⓢ𝓊ή𝕋 Ⓘภ ᑕ𝔲𝐋Ⓟά 𝐪𝕦𝕀 𝕠Ƒᶠί𝐂𝓲Δ 𝐝𝓔ѕｅŘǗＮt Μό𝕃ᒪⒾţ𝕚𝓐 ᵃℕ𝐈๓𝕀, ιĎ ᵉ𝓢ᵗ ˡ卂𝒷𝕠г𝕌ｍ ε𝐭 𝒹𝔬lⓞ𝓡𝔲м 𝒇𝓊𝔾𝔸. 𝕖𝐭 𝕙𝐚ʳ𝐮𝕄 q𝓤เ𝒹𝐞𝕞 Řέ𝓻𝐔𝓂 ℱ卂Ⓒιᒪ𝔦ร ᗴ𝐬丅 є𝐭 𝔢𝓧𝔭𝐄𝓭ι𝓣ａ ∂ＩŜ𝔱𝓲𝓷ℂ𝐭ιⓄ. ŇคⓂ 𝓵丨ⒷẸяᗝ тｅ𝓜ρᵒⓡ𝐞, ℃𝔲𝐦 s๏𝓁𝐮𝕥ᵃ Ｎ๏𝓫𝐢ร 乇𝕊Ⓣ 𝕖𝐥ιⒼєηｄ𝕀 ㄖℙ𝓣ⓘᗝ 𝓬υᗰɊùⒺ ᶰⓘ𝐇ι𝔩 𝐢๓ρẸđ𝐈𝐓 ℚ𝐮𝑜 ⓜⒾ𝔫𝕌Ｓ 𝕀𝓓 𝓠𝐮ᗝ∂ 爪𝔸χ𝕚Ⓜ𝔼 𝐩ℓᗩ𝓒𝑒Δт 𝐟Ａ𝕔𝕖𝓻ⓔ 𝔭σ𝐒丂丨ｍ𝕦ş, σмภ𝒾𝐬 𝓿ⓞⓁ𝐮𝓟𝓣άŜ 𝐀𝕤𝕤𝐮爪€𝔫Ďά ᗴ𝓼ţ, σ𝕞Ｎ𝕀𝔰 ๔𝐨Ｌ𝓸𝓻 𝐑єρєⓛℓⒺ几ⒹǗŜ. 𝓽𝑒𝐌ק𝐎ⓡ𝐈๒ǗＳ αỮ𝓣𝔼ｍ 𝓆ᵘι𝐁𝕦s𝒹𝓐𝓂 𝔢𝐭 𝔞ｕｔ σｆ𝐟𝒾𝕔ĮƗŜ Ď𝔢𝔹𝓘ŤⒾＳ ᗩ𝕦𝐓 𝔯𝐄Ř𝐔𝕞 ภⓔ𝓒𝕖𝓼𝔰𝕀丅𝕒𝕥𝓲𝐁𝐔ˢ 𝕤ᵃⒺ𝓹乇 Ⓔⓥｅ𝐧𝔦Ẹт ù𝐭 Ⓔ𝕥 ᵛόˡ𝓊𝔭𝓉ᵃтє𝐒 𝔯Ⓔᵖ𝓊ĎᎥ𝔸η𝕕Δ𝓔 𝐬𝓘𝕟𝔱 𝑒丅 мσ𝕝ＥⓈtＩⓐ𝑒 𝔫𝐨η 𝔯ⓔｃù𝐒Δή𝓓ÃⒺ. ｉ𝐭ⓐ𝐪Ǘ𝐞 𝒆𝒶ŕⓊ𝐌 ℝ𝔢𝐑𝔲ᵐ 𝓱𝕀ς 𝓣ᗴ𝐧𝑒ⓉⓤⓇ 𝐀 Şａｐ𝐢𝔼ŇŤ𝓔 ᗪ𝓔ⓛＥĆт𝓤𝕤, 𝕌𝓽 𝒶𝕦𝕋 я乇เ𝓬𝕚𝓔η๔𝕚ⓢ 𝐯𝕠l𝓤ⓟ丅Δ𝐭𝕚в𝕌ⓢ м卂丨𝕆尺ｅ𝓈 𝔸𝓵𝕚𝔸丂 ςⓞⓝ𝕊𝐞Ǫｕα𝓣𝕌ᖇ 𝓐ⓤŤ 𝓹έｒ𝒇ᗴя𝔢ⓃĐＩѕ ∂๏ｌσ𝓻𝕀ＢｕⓈ Δ𝐒ｐẸг𝕚𝐎𝐑έｓ ʳ𝔢ⓟⒺ𝓁𝕝ᵃţ."

➀➈❶❹ 𝐭𝐫α𝔫ｓⓛ𝓪ⓣⓘσ𝓃 𝐛𝐘 ℍ. ℝ𝐀ςЌⒽᵃϻ
"Ⓞ𝓝 𝕥𝕙𝓔 𝐨𝕋Ĥ𝐞𝐑 Ĥ卂𝔫Ⓓ, ᗯε đ𝕖𝓷συŇℂ𝐞 ฬιⓣн 𝓇เᵍђ𝕥єσᵘ𝔰 𝐈𝓷ⓓι𝐆Ⓝ卂𝕋𝓲𝔬ᶰ α𝐍๔ ∂Ｉş𝐥𝐢ķε м𝔼𝕟 𝔴Ĥⓞ 𝕒尺є ⓢⓄ в𝔢gยᎥⓛ𝐞∂ 𝔞ηⒹ ⓓ𝔢мᵒ𝐑Δ𝐋ⒾŻε𝔡 𝔟𝐲 ŤĦє ｃ𝓗ᵃ𝔯Μˢ Ⓞғ 𝓅ˡⓔ𝕒𝓼𝔲𝓡€ Øᖴ Ｔℍ𝔼 ᵐỖ𝕄έŇ丅, 丂ｏ 𝒷𝕝ᶤᶰĎⒺ𝔻 ｂү 𝒹ⓔⓢ𝕚гᵉ, ⓉＨα𝓣 ｔⒽ乇ץ 𝐂𝕒Ňᑎ𝕠ţ 𝕗σ𝓇𝔼𝐬乇乇 ⓣħ𝒆 卩άιŇ Ã𝓃đ 𝐭ŘＯｕβ𝓁𝓔 т𝓗α𝓣 ΔʳẸ Ｂ𝐨𝓾ήĎ 𝓽Ø €𝓃𝕤ᑌ乇; Ãή𝓓 ᗴ𝕢𝐔𝒶ｌ 𝔹Ｌ𝓐м𝑒 𝔟𝓔Ļ𝕠ⓝ𝐠𝓢 𝓣𝔬 тħ𝑜𝓢ⓔ ｗĦㄖ 𝕗ÃＩ𝐥 ιŇ ţħєเя đｕ丅𝓎 𝕋Ħᖇ𝓸𝔲ⓖ𝕙 𝓦ᵉ𝓐𝓚Ňｅs𝕤 𝓸𝒇 𝕨Įᒪ𝐥, ⓦʰｉ匚ħ 𝕚𝓢 ŤĤ€ 𝓈άⓂⓔ 𝓪𝓢 Ⓢ𝒶Ў𝕚ᶰᎶ 𝓣𝕙𝐑ᵒ𝔲𝑔𝓱 şĦⓡ𝐢ｎⓀĮ𝕟Ｇ 𝔽ⓡ𝐎๓ Ｔ𝕠เ𝕝 𝓐ℕ∂ 𝓅卂𝐈Ň. 𝓉𝕙ε𝔰ⓔ 匚𝔸ѕ𝓔𝓼 𝓐ʳ𝕖 ⓟέ尺𝒇𝐞𝒸𝐭ˡƳ ŞίＭᵖĻẸ ⓐη𝐃 𝔼ａѕＹ 𝓽𝓞 ∂𝓲Ŝ𝓽ίήᎶ𝐮Ꭵsђ. 𝕀𝔫 𝔸 𝒻ⓡє𝐞 𝐇𝑜Ⓤʳ, 𝐰Ⓗ𝑒Ň ᗝⓊя 𝓟𝐎𝓦ⒺⓇ 𝑜ⓕ 𝐂Ħ𝕠Ⓘ𝔠𝓔 ιร 𝓤Ｎ𝕋ＲÃϻ𝐌𝒆ˡＬｅⒹ 𝓪ŇＤ ʷђ𝒆Ň Ň𝕠Ｔ𝐡丨ŇＧ Ｐ𝔯εv乇ｎｔ𝓈 𝓞Ⓤг Ⓑᗴ𝐈ｎ𝐆 𝓐ｂㄥＥ 𝓣ㄖ ᗪ𝓸 𝐖н𝐀𝓉 ᗯ€ Łｉ𝓴є Ⓑε丂т, 𝐄V𝐞ʳ𝔂 Ⓟ𝕝є𝓪𝕤ｕʳ𝕖 เ丂 ⓣ𝐎 乃𝐄 ｗ𝒆𝔩ς𝑜Μ乇𝐃 𝓪𝕟ᗪ έᐯєｒㄚ ᑭⓐᎥ几 𝓪ν𝕠เ𝓭€𝕕. ⓑ𝓤Ⓣ 𝓘Ⓝ ς𝕖Ř𝓣ค𝕚ภ ＣⒾŘᑕỮ𝕄รтάℕᑕ𝕖𝕤 αŇ𝐃 𝕆𝔴𝕚ήĞ 𝐓ㄖ ⓣ𝕙Ⓔ 匚𝓛ᵃ丨м𝕤 ๏千 𝔡𝐔𝓣Ƴ 𝐎ʳ Ⓣｈ𝒆 𝑜вᒪι𝕘ᗩ𝓣𝕚๏ήⓈ ㄖƑ 𝓑𝓊𝔰𝕚几𝕖ѕᔕ ⓘ丅 Ｗᶤ𝐥𝐥 Ｆяє𝐐ยⒺ𝓃𝕋𝕃ү 𝐨ℂČ𝓾尺 Ŧℍ𝔸Ŧ ρᒪ€𝒶𝓈ùяｅŞ 𝐇αＶẸ 𝓣Ø βᵉ 𝕣𝐄ρỮᗪ𝔦𝓪𝕋Ⓔ∂ คภ𝐃 𝔸ᑎ𝐍Ｏ𝐲ΔｎᑕẸ𝔰 ⓐ匚¢𝐄ρ𝓉𝐞𝐝. Ⓣнε ｗᎥร𝑒 ⓂⒶ𝓷 𝔱Ｈ乇𝓡乇𝔽𝐎𝐑𝐞 ᗩ𝓁ώａ𝔂𝐒 Ｈｏ𝕃ᗪＳ 𝐢𝓃 тℍε丂Ⓔ ＭΔＴŤＥ𝐫ⓢ Ｔᵒ 𝓉Ĥ丨ร Ƥя𝓲ή匚ί𝕡ⓛє Ｏ𝐟 ⓢẸℓ𝕖ｃ𝐓𝐢ⓞ𝔫: ᕼε я𝐄ן€¢tˢ Ｐⓛ𝒆卂𝓼𝐔𝓻𝐞𝐬 ţσ 𝓼𝒆𝓬𝐮Ⓡｅ 𝓸𝐭𝐇𝓔ℝ ᵍᖇ€Ã丅𝐄𝐑 ⓟĹєÃ𝓈𝔲Řｅⓢ, ๏я Ｅ𝔩𝐒乇 ʰ€ ｅη𝐝ยｒⓔＳ Ƥⓐ丨𝓃ร 𝐓ό Δνσίｄ 𝔀σ𝓇𝓈έ קᵃιⓝ𝓢." •._.•´¯)

⛵♨  𝐰ђⓐⓣ ⓘs Ļσｒ𝒆ⓜ ιקѕｕм?
lＯ𝔯€𝓜 𝓲ρ𝕊Ǘ๓ Ɨş 𝕊𝔦ｍⓟｌч Ďᵘ𝔪𝓂𝕐 𝓣𝐞𝔵𝐭 Ỗ𝓕 𝕋ℍᗴ 𝕡𝓻เ𝐍ţ𝐢Ňg Δⓝ𝓭 ⓣ𝕪Ｐ𝔢şᗴţŦⓘⓝＧ 𝓘ή𝒹ｕⓢ𝕋𝓻Ў. Ļ𝓞Ⓡ𝔼ⓜ Ⓘⓟ𝐒Ｕⓜ 𝓱Δⓢ вẸε几 ţ𝕙є ｉｎｄᵘรţᖇץ'𝕊 𝓼𝕥Ａ𝐍đ𝐀ʳⒹ 𝐃υ𝔪𝐌𝓨 𝓽ⓔx𝐓 乇ᐯẸＲ 𝕊丨Ňς𝐄 ţʰ𝒆 ❶❺Ѳ０Ŝ, ʷ𝔥ⓔη 𝐀η 𝐮𝓃ЌⓃ𝕆山ℕ ℙℝ𝔦ℕ丅乇𝐑 丅ᗝσⓚ ά Ğ𝐀Ｌℓ€Ⓨ Ｏƒ ŤＹ𝔭Ẹ ⒶℕĐ 𝕊𝐂𝐫α𝕄ｂˡ𝐞ᵈ 𝔦ｔ 𝓽𝓞 ๓𝐀Ќέ α 𝕋𝐲ＰＥ ｓᵖⒺｃ𝐢爪є𝕟 βⓞⓄ𝔨. 丨丅 ђ𝔸Ş 𝓢υ𝐑𝐯ＩνᵉĐ ภσt 𝓞ηＬч 𝒻𝐢𝐯𝓔 ℂ𝓔Ň𝓉Ⓤг丨𝐞𝓼, в𝐔丅 Ａℓ𝕊ｏ 𝔱ħẸ ˡＥ𝒶𝐏 丨几𝕋𝕆 ᗴ𝓵𝕖Ｃｔ尺Ỗ𝐍Ꭵς 𝐓Ўρ𝕖ｓ𝓔ｔ𝕋𝐈ᑎⒼ, 𝔯εмαι𝔫𝓲Ň𝐆 Ⓔ𝓢𝐒𝔼𝓃𝕥ίคⓛ𝐥Ƴ ｕη𝒸𝓗卂η𝐆€đ. 𝐈𝕋 𝔴𝔞𝓼 ｐ𝓸𝓹υⓛ𝐀яⓘｓᗴᗪ Į𝔫 tℍ𝔢 １➈６０Ŝ 𝐰𝐈𝓣ʰ 𝓣𝓗ε гⒺ𝕝ⒺⒶ𝕤€ ㄖ千 Ĺⓔ𝕥ŘᵃⓈ𝐄t ＳℍẸέＴŜ ℂ๏ⓝтａ𝕀𝓝ι𝐧𝓖 𝓁𝓞ℝέ𝕄 𝓘𝐩𝐒ＵⓂ ⓟᗩ𝐬𝕊αＧＥ𝔰, ά𝔫ᗪ ᵐⓄｒｅ ℝẸⓒⓔⓃＴĹƳ 𝔴𝐢𝕥ᕼ Đ𝕖Ş𝓀𝓽σ𝕡 𝐏𝓤๒ℓι𝐬н𝐢ή𝐠 Ｓ๏𝒻тώΔＲ𝐄 ⓛ𝓘ＫẸ ⓐ𝓵𝔡𝕌ѕ 𝓅ค𝔤єⓂค𝔨𝔼𝓻 𝕀ｎ𝓬𝕃𝐔𝓓เ𝓃𝐠 ν𝐄ʳ𝐒𝓘Ⓞℕş ᵒŦ ˡᵒ𝓇ｅ𝔪 𝓘ρร𝐔ⓜ.

𝕎𝓗𝔂 𝔡𝓸 ώⓔ 𝐮𝓢𝐄 丨Ⓣ?
Įţ ίร 𝔸 𝐋𝐨𝕟𝓖 έ𝓼ｔά𝕓ĻιŞ𝔥𝕖𝔻 Ⓕ𝕒Č𝓽 Ⓣ卄αţ Ａ Řｅค𝒹ᗴ尺 ωＩ𝓁𝕃 𝓫ᗴ 𝐃ιŜ𝐓яαｃⓉｅĎ 𝐁Ў 𝐓卄𝒆 г𝓔ⓐ𝕕คⓑˡⒺ ℃𝓞η𝐭€ｎ𝐭 ๏千 𝓐 ρⓐ𝑔Ⓔ ω𝓱єⓝ 𝕃𝓸๏к𝓘ＮᎶ 卂Ť 𝕚ᵗş 𝕝α𝐘๏𝐮ţ. 𝓣𝔥έ Ⓟ𝐨𝓘𝓷Ť 𝑜ⓕ υˢ𝕀ᑎg Ｌ𝐎ℝ𝔢м 𝓘ƤⓈù𝕞 Įѕ т卄𝐀Ť เŤ 𝐡ÃＳ α ＭỖŘ𝐞-Ｏᖇ-ℓє𝓈𝐬 ภØ𝕣爪ⓐ𝓁 ᵈｉs𝓽𝕣ĮⒷᵘŦⓘⓞ𝓝 ㄖƑ ｌ𝔢𝐭t𝐞𝐫𝐒, Ⓐѕ ⓞρ𝓅ㄖŜє𝐝 𝓽𝕆 ù𝔰ƗⓃᎶ '¢ᵒ几丅ⓔ𝓃Ť Ｈ𝕖ⓡ𝓔, ᶜ𝔬𝓃ⓣ𝒆ℕт ᕼ𝔼ℝ𝒆', 𝔪Ⓐ𝓚𝐈ⓝ𝓖 Ꭵⓣ ℓㄖᗝҜ ˡⒾķᵉ ʳ𝒆ⒶĎ𝓐𝔹𝓵ᵉ ᵉภgℓⒾร𝓱. 𝔪άη¥ ∂𝒆𝓼к𝐓𝐎ק 𝔭υ𝕓𝓁𝒾รĤเ𝕟g ⓅᗩᑕЌ𝕒g𝓔𝕊 𝔸𝓷Ｄ 𝓌𝔼в ק𝐚𝔾𝑒 Ẹᵈ𝒾𝓽ᵒ𝓡Ş ⓝ𝐎ω ù丂ᗴ 𝓁𝓸Ř𝔢ｍ ιƤⓢ𝐮ϻ ＡŞ ţнε𝐢ŕ ⓓẸғ𝒶Ⓤ𝓛т 𝓶Ỗ𝔡𝔢ｌ тｅx𝕋, ᵃ𝓷𝒹 𝓪 𝕤ẸＡ𝓡ᶜ𝒽 Ｆᵒŕ '𝓛๏𝔯Ｅᵐ 𝔦𝓹𝐒𝔲𝕄' ＷⒾ𝓁𝐋 𝕦Ⓝ℃ⓞvє𝓡 𝓂αη𝕐 𝕨€Ｂ ѕ丨丅𝔼ş 𝐒𝓣𝐢𝔩ㄥ ｉᶰ т𝓱𝔼เŕ Įⓝ𝐅𝔞ภＣⓎ. 𝕧𝐚𝓻丨𝓞ᵘ𝐬 νє𝓡Ş𝕀𝕠ภ𝔰 ᕼ𝒶𝕍Ⓔ ｅνόl𝕍єⓓ ⓞᐯ𝕖𝕣 𝓽ℍ𝕖 ʸєⓐ尺𝐬, รØ𝓂𝐞ⓣᶤｍᵉ𝐒 β𝓨 ＡςČ𝓲Ď𝔼η𝐭, 𝔰Ỗмέ𝔱ｉ𝓶Ｅ𝔰 𝕠𝕟 𝐏ยⓇᵖ𝓞𝐬ᵉ (ίᶰן𝕖ＣŦєᗪ ђ𝓾м𝔬ⓤＲ ᵃภ𝓭 𝓣н𝔢 Ⓛιкε).


𝔴Ĥ𝐄Ｒ𝒆 Ｄᵒᵉ𝐬 𝓘ţ 𝐜Ỗ𝐦Ẹ 千尺𝕆𝕞?
ς𝕆ᑎＴ𝔯𝓐𝓻ｙ ᵗØ Ƥ𝐎קǗ𝕝卂尺 β𝒆ⓛ𝓲𝒆𝐅, ᒪØＲＥм ᶤℙᔕ𝓤Ⓜ เร ⓃⓄŤ 𝓼丨𝕞卩ℓＹ 𝓻卂𝐧∂ᵒм 𝕋Ｅⓧ𝔱. ιт 𝐡Δ𝓼 𝐫Ỗᗝｔ𝓈 Įℕ Ⓐ Ƥ𝓘ᵉ¢έ σƒ Ćⓛᗩ𝕊𝓼เⓒ𝓐𝓛 ˡ𝔸ｔι几 Ĺ𝕚ＴᗴⓇάＴ𝓊Řⓔ ＦŘό𝔪 ➃➄ 𝔟ς, 𝕄𝔸ｋ𝐈ⓝ𝐠 𝐈ⓣ 𝐎ⓥєŘ ➁ʘʘѲ ¥є𝓪ʳ𝓢 ⓄŁ𝐝. ⓡเ匚𝕙ᵃ𝐫𝒹 ＭČcℓƗｎ𝕥𝔬ℂＫ, ⓐ ŁＡⓉ𝓘ᶰ ƤяόⓕＥｓᔕⓞᖇ 𝔸𝐓 Ⓗ𝓪ｍ𝐩ĐẸᑎ-𝓈ｙⒹŇᗴЎ 𝓒ㄖl𝕃ᗴᎶε 𝓘ⓝ Ѷⓘ𝐑قⒾ𝓝𝕀𝓪, 𝐥ⓞσ𝕂乇𝓭 Ǘρ ᵒᶰＥ 𝐎𝓕 𝓽ђε Ｍόг𝑒 𝔬Ｂsᶜ𝓤ʳⒺ ℓ卂𝓉𝐈𝓷 𝔀𝓸ｒ𝐝Ⓢ, 𝔠ό𝓝Ⓢєςｔε𝔱ｕг, 𝔽ʳ𝕠ｍ 𝐀 𝐋𝔬𝐑𝕖Ｍ Ｉקｓ𝐔𝓂 ᑭÃรsᗩ𝓖ᗴ, 𝓪ｎ𝒹 Ꮆσ𝕀𝓃Ǥ 丅卄𝕣Ỗⓤ𝔾𝓱 𝕋ʰｅ ς𝕀ⓣε𝕤 ό𝐅 тⒽＥ 𝕎ⓞ𝓇𝕕 𝓲Ⓝ ⒸˡÃ𝓼Ş𝓘Čάℓ ᒪ𝓘𝕥𝕖𝐑άŤυя𝐞, 𝔡Ｉ𝐒ᑕ𝔬ｖ𝕖𝓇Ⓔᗪ ᵗн𝔢 υᶰⓓㄖ𝔲ⓑⓉⓐ𝒷ⓛ𝔼 𝕊ㄖ𝔲𝐫ς𝕖. Ĺ𝑜яє𝕄 Ｉ𝐏ˢ𝕌𝓶 ⒸỖᵐ𝔢𝐒 𝕗ℝⓞ爪 𝓼𝑒¢𝓣𝕀σⓝ𝓢 ➀.１ʘ.❸❷ 𝓪ᑎᗪ １.➀０.❸３ ᗝŦ "∂𝐄 千𝔦ήᶤ𝓑Ⓤs 乃𝐎𝔫๏ŘⓊＭ Ｅţ ＭαlｏⓇ𝐔Μ" (𝕥Ｈ𝔢 Ẹ𝓍tᖇᗴᵐ𝕖𝐒 σᶠ ｇᵒό∂ αᶰ𝓭 Ⓔ𝕍𝒾ℓ) 乃Ⓨ ᶜĮς𝑒я𝓸, ｗŘ丨ｔtєｎ ιŇ ❹５ ⓑ¢. Ŧħί𝐒 𝔟𝓸ⓄҜ 𝔦Ｓ ᗩ тŕ𝒆𝓪𝓣ｉ𝕊Ẹ Ỗ𝐧 丅ℍᗴ ŤĤᵉỖ𝕣𝓨 𝓞𝓕 𝔢т𝔥เ𝐂𝐬, ᐯєг𝐘 ᑭ𝓸Ⓟ𝓾𝔩Ã𝓻 𝔡𝐔ʳ𝒾ｎﻮ Ｔ𝓗є 尺Ẹｎ𝒶Ｉ𝕤ｓⒶ𝓷¢Ｅ. ｔ𝐇Ⓔ ℱ𝐈𝓻𝓈т 𝓛ⒾŇ乇 𝐨Ⓕ 𝓛Øяᗴｍ Ɨ𝐩s𝐮ⓜ, "𝔩𝓞𝓇𝐄𝐦 ⒾⓅⓢｕϻ ｄ𝕠ㄥ𝕆Ⓡ Ｓ𝒾𝓽 Ⓐмєt..", Ⓒό𝓜𝓔𝔰 𝒻Řㄖⓜ ค Ł𝓘𝔫Ẹ Ⓘή 𝕊εČⓉᎥ𝔬ภ ➀.❶ʘ.➂２.

𝕥Ｈє 𝔰𝕋αＮ𝓓𝔸я𝕕 匚ʰυℕ𝐊 ᵒ𝔣 ＬＯя𝒆𝐦 𝐢卩𝓢𝓊м ⓤ𝓈ｅⒹ ş丨𝔫Ｃ𝓔 𝕥𝓱𝕖 ❶❺ʘ０𝓼 𝕀ᔕ 𝓡乇卩ⓡσＤ𝔲ℂ𝐞ᵈ в𝔼Ĺ𝐨ｗ ᶠ๏г tħσ𝕊乇 𝐢𝓝ᵗ𝓔ŕ𝐄ＳŦє∂. ѕє𝐜𝓉𝓘𝐎ηᔕ ➀.１Ѳ.❸➁ 𝐚𝓃𝓓 １.➀Ѳ.❸３ 𝕗𝓡𝑜ｍ "𝐃Ẹ 𝐟ιŇｉ乃Ⓤ𝓢 ｂᗝภ𝓞𝓡𝐮Μ Ⓔ𝐭 𝓶𝔸ℓⓄℝỮϻ" 𝒷ⓨ 𝒸ί𝐂є𝕣𝕠 𝔞ʳⓔ 卂𝓵ＳⓄ 𝓇乇ρŘ๏ᗪⓤςⓔ𝒹 ιŇ Ⓣн𝔼ｉ𝓻 𝒆xα匚𝓣 𝕠гᎥ𝓖𝐈ℕ卂ᒪ Ƒⓞ尺ｍ, ⓐｃⒸ𝓞м卩Ãภιέⓓ 𝔟ץ ᗴℕⒼℓ𝕀𝓢Ⓗ vєᖇ𝓈𝕀๏𝕟ร ᖴ𝓇𝔬ᗰ Ť𝔥Ⓔ ➀９➀４ ţ𝓇άᑎรĹαŤĮᗝ𝓝 𝔹𝔶 ђ. яⓐĆкĤ𝔸𝔪.

ω𝒽є𝐑Ⓔ ςⒶη Ｉ 𝕘𝐄𝐭 𝓼ᵒ𝔪ⓔ?
𝕋𝓗𝔼𝓡𝔼 𝓐ⓡέ Μค𝓃Ｙ ש𝕒𝐫𝕀ά𝐓𝕚𝐨ภ𝐒 ๏Ｆ Ｐ𝐚Ş𝓼𝐀Ｇєᔕ 𝐨千 Ĺᗝяⓔϻ Ɨ𝕡รＵ𝐦 𝓐Ｖ𝓐ιⓛάβˡⓔ, в𝐔ⓣ ţ卄ᗴ ϻ卂𝓙Ｏŕ𝓘ｔⓎ ℍα𝕧€ 𝐬𝔲ғ𝔽єя乇Đ Δ𝕃丅𝐞ⓡᵃ𝔱𝕚σ𝐧 ι𝔫 ⓢＯϻ𝒆 𝕗๏Řм, в𝐘 ᶤภ𝓙є𝒸𝓉ｅ𝔡 ⓗ𝐮๓𝓸𝓊Ⓡ, 𝑜ℝ ＲαⓃ๔ᗝⓂⒾｓ𝐄𝓓 𝐰𝔬яｄѕ 𝓦ⓗᶤ匚𝓗 Ⓓσᑎ'ⓣ 𝐥𝐎𝓞ｋ 𝔢ⓥ𝒆ℕ 𝔰Ｌ𝒾𝔾卄𝔱ℓʸ β𝑒ℓ丨ｅV𝕒ᗷ𝓛Ⓔ. Ⓘᶠ 𝐘ỖỮ คｒẸ Ǥ𝑜丨𝔫ﻮ ⓣό ᵘşＥ 𝔞 𝐩𝐀ＳѕÃģⓔ 𝑜𝐟 ℓᵒＲ𝓔๓ ⓘⓅ𝐒ùϻ, 𝐘𝐨𝔲 Ｎ𝕖乇ᗪ tᵒ ᵇ𝒆 Ŝ𝓤Ⓡ𝑒 тħ𝔢ŕє 丨ｓᶰ'𝕋 α𝓃ㄚŤⒽ𝕚𝓷Ğ 𝓔мｂ𝕒г𝓡Ａˢรｉ𝕟ﻮ 𝔥𝐈đᗪᗴᶰ 丨η 𝓉Ħ乇 𝕄丨ⓓＤℓⒺ ｏ𝔣 𝕥𝒆𝓧Ｔ. Δ𝕃Ⓛ 𝐭𝓱Ⓔ 𝓛ㄖŘ𝔼𝕄 ｉρѕ𝕦Μ Ꮆ𝒆Ň𝔼ⓡÃ𝔱ỖгⓈ ＯŇ 𝐭𝕙ⓔ ĮηŤｅⓡ𝓝𝔼ⓣ ţ𝓔ภⒹ т𝕆 𝐫𝐄𝕡€𝒶Ⓣ Ƥ尺Ẹ∂є𝕗𝐢𝕟𝐞𝔻 ¢Ĥ𝕌𝓝𝕜Ŝ Δѕ Ｎєᑕ𝐄Ŝ𝐬𝒶𝓇𝔂, ⓜａᛕ𝒾ℕǤ ＴⒽ𝓲Ⓢ ｔĤ€ 𝐅丨яร𝕋 𝓉Ⓡ𝐔є 𝔾乇Ｎ𝔼𝐫𝓐Ť𝓞𝐑 ⓞ𝓝 𝓉ᕼ𝕖 ι𝓝тє𝕣Ｎᵉ𝔱. ι𝓽 υ𝐬ｅร 𝓪 ᵈιℂｔ𝔦𝐨ŇⒶ𝐑ү 𝕆𝕗 𝐎ⓥє𝓡 ❷００ 𝓵𝒶tⒾℕ 𝐖ỖʳＤ𝕊, Čｏ𝕄ᵇ丨𝓷𝔼Ｄ ωĮⓉ卄 ａ н𝐀Ňđ𝐅ù𝔩 ᗝ𝕗 𝕞Ｏⓓέｌ sε𝕟тｅή𝐂€ ＳтяǗⓒ𝐭Ǘ𝓻Ｅ𝐒, тỖ ق𝑒几έ𝐫𝔸Ⓣｅ ⓛ𝕆尺εм 𝓘ρˢ𝓤ⓜ ŴⒽ𝐢𝓬ⓗ 𝓁σⓄ𝔨𝐬 Ｒ𝔢ᗩˢᗝ几𝒶вĻẸ. т𝔥𝕖 قᵉή𝑒ⓡ𝔞ţ乇𝓭 ｌ𝓞ℝєᵐ เƤᔕυ𝕄 𝓘ᔕ 𝕋ʰＥⓡ𝒆ᖴ๏𝓡Ẹ 𝓪ｌʷΔүＳ ғℝẸ𝐞 ⒻⓇ𝐨𝐦 Ⓡ𝐞ｐ𝕖𝕥𝔦т𝐢ｏ𝕟, ｉήјέc𝓣εⒹ 𝕙𝓾𝕞𝓞Ｕя, 𝓸ʳ Ň𝐎ⓝ-¢卄𝐀𝐑𝓪𝓬ｔⓔяί𝕤丅Į𝐜 ωσʳᵈŜ ε𝓉ｃ.

❺
	ＰⓐｒÃｇʳ𝓐Ƥн𝐒
	ฬ𝕆𝓻ᗪ𝐒
	ᗷ𝓨𝕥𝔢ร
	ｌᎥŜⓉŞ
	𝓼т𝓪尺𝕋 ώĮтᕼ '𝕃𝔬ᖇєＭ
𝐈ρ𝓢𝓤ⓜ ᗪỖⓛ𝕠ᖇ ⓢι𝕋 卂ᵐ€𝓉...'

tᖇάⓝ𝐒Łᗩⓣ丨ᵒ𝓷𝓈: ｃ𝐚η 𝐘𝐨𝓊 ħ€ⓛ𝓅 丅ʳ𝐚ⓝᔕĻ𝐚𝐭ⓔ ⓣℍƗŞ 丂ιｔε ｉᶰtỖ Δ ғ𝓞Ⓡ𝒆เģⓝ Ｌ𝓪ήgย𝔸Ⓖ𝑒 ? ρᒪ𝐄ΔᔕＥ 𝒆м𝐚𝕀𝓛 ｕＳ 𝔀𝐢т𝓗 ⓓ𝑒т𝐀𝕚Ļร 丨ℱ 𝔶ⓞ𝔲 ᑕ𝕒𝐍 нẸ𝐥𝓹.
𝕋ᕼⒺяｅ Įร 𝓐 𝐬𝓔𝓣 𝑜Ⓕ ᵐ𝓸ℂк ᗷ𝕒ᶰ𝓷𝐞𝕣𝓈 𝐚ｖαｉⓁ𝓐вＬ𝑒 Ĥ𝑒ŕє 𝕀𝓝 ＴＨŘ𝑒𝔢 ｃｏ𝕝ᗝǗŘ𝕊 ΔภĐ Ⓘ𝐍 ค 𝓇𝒶ᑎ𝔾Ⓔ όⒻ sтά𝓃ᗪ𝔸ⓡ𝒹 ๒άภηєŘ Ŝ𝒾ⓩє𝐬:
ⓑＡ几𝐧ᗴ𝓡𝐒вάⓝᶰＥ𝕣ร๒𝔸𝓝𝐧έŘˢ
𝒹ᗝŇ𝔞Ｔᗴ: ⓘ𝔣 𝓨Ⓞ𝕦 ᵘⓢ𝔢 𝕥ᕼ𝕀𝕤 ร𝕚Ťⓔ 𝓻乇Ǥ𝔲ℓᵃŕｌ𝕪 Ⓐηⓓ ＷⓞǗ𝓛𝔡 ⓛⓘ𝓴Ẹ тｏ ᕼ𝔢𝐋𝕡 𝐊є𝒆ק Ť𝓱ᵉ sƗтⒺ ᗝⓃ Ŧ卄𝐄 𝕚𝓝Ｔ乇𝔯ᑎｅ𝕋, קｌ€α𝐒𝐄 𝓒𝓸ŇｓⓘⓓⒺⓡ ᗪㄖ𝐍ᗩŦιภᎶ Δ Ⓢϻ𝐚ᒪ𝓁 𝓼υ爪 𝕋𝕠 нє𝔩𝔭 卩ａ𝕪 ｆᗝ𝐫 Ŧ𝓱є ʰό𝐬Ｔ𝓘ⓝﻮ αή𝐃 βＡ𝕟ⓓⓦ𝓲đ𝔱𝐡 β𝐈ㄥ𝐥. Ｔħ𝑒ⓡⓔ เⓈ 𝓃ⓞ ᵐ𝐈Ň丨𝔪ᑌм ᗪ𝔬Ｎα𝕋𝕚Ⓞ𝔫, αŇ𝐘 𝓼𝓾𝕄 𝐈𝓼 ᵃƤ𝓟𝓇єᶜ𝐢ᵃ𝓽ＥⒹ - 匚Ｌᶤ𝓒к 𝐇Ẹ𝔯є т๏ 𝔡ㄖ𝓝ᵃ𝐓𝕖 ᑌ𝓢เ𝐍ģ 𝓹ａץƤ𝓪𝐋. ᵗᕼ𝒶ήķ 𝓎𝓞𝐔 𝐅σʳ ¥๏𝓊Ř Ŝ𝕦ρקØ𝓇ᵗ.
Ｄ𝔬ｎⓐ𝕋𝕖 в𝓲Ť𝐂ⓞ𝐢𝓃: ➀６𝕦𝓆𝔩Ǫ➀𝓗𝓩３ς𝔫ＷⓗⓋｇⓡÃ𝓻ν➅ρⓜＯ𝔞２ＣĐј乃４𝓽Ў千
𝐍ᵒⓓ𝔢𝓳𝔰 ⓟ𝐘ţĦ𝔬ᶰ เ𝐧𝓣έｒ𝔽Δ𝓬ⓔ Ꮆтк ℓιᵖＳ𝕦𝕄 Ř𝓪Ｉℓ丂 .Ňᵉ𝓣 𝐆𝓡𝓸Ỗν𝔶
𝓣𝐇Ｅ 𝐬t𝕒ηđά𝓡Đ 𝓵𝐎𝐫ᗴм 𝐢ᑭร𝕦ᗰ ⓟ卂丂𝓈ά𝑔乇, υ丂𝔢𝒹 ｓι𝓷𝕔𝒆 𝐭ⓗᗴ １➄ѲѲ丂
"ＬⓞяẸ𝓶 เℙˢ𝐔ᵐ 𝓓όⓛ𝓞Ｒ 𝕤Į𝐓 𝒶𝔪έt, Ⓒόη𝔰Ｅｃ𝓽𝐞Ŧ𝓊𝕣 ⓐ𝒹𝔦Ⓟ𝒾Ⓢｃ𝔦Ň𝕘 εˡＩŦ, ｓ𝕖ᵈ Ⓓ𝕆 є𝓘𝕌ŞΜ๏ᵈ 𝓉𝐄м𝓹𝔬Ř 𝐈𝕟ⓒเ𝓭丨ⒹᵘⓃ𝕥 υ丅 ℓαβ𝐎я𝔼 ｅт 𝓭𝓸Ļᗝ𝐑𝕖 𝔪ά𝐆ᶰ𝐀 𝓐𝓛เⓠｕⒶ. 𝓊𝓣 ẸŇᎥ𝓜 𝒶𝐃 爪Ｉ几𝐢Ⓜ 𝔳𝐄Ň𝒾𝕒𝔪, ᵠ𝕌𝒾丂 ᑎ𝓞ＳⓉＲ𝕌𝒹 Ⓔ᙭€Ｒ𝓒𝐈𝓣Ã𝕋ĮⓄᶰ ᑌℓℓⒶ爪ⓒỖ 𝐋𝐀Ⓑ𝐎ⓡιⓈ 𝕟ίs𝕀 Ｕｔ 𝓪lᶤqǗ𝐈Ƥ ᵉЖ €α 𝕔όϻ𝓜๏𝓓σ ＣØŇ𝓈𝑒𝐐ᵘ𝓐𝓉. ๔ยιs 𝐚ᵘ𝓉ｅ ι𝐑Ǘ𝔯𝓔 𝓓ᗝĹᵒʳ 𝐢𝐍 ʳ乇ᵖ𝓡ⒺᕼⒺᶰ𝔻乇𝐑𝓲Ť 𝕚ⓝ ⓥỖℓＵƤт卂𝕋𝒆 ᵛ𝔢𝓵ί𝕋 𝑒Ⓢᔕ𝑒 ᑕ𝔦ℓ𝔩Ữᵐ Đσᒪ𝐨𝐑乇 ε𝔲 千ùģⒾ𝐚Ⓣ ηยㄥ𝓵𝐚 ᵖÃ𝔯ｉａ𝐭𝓾𝕣. Ẹ𝓍𝓒єᵖ𝐓Ⓔ𝓊я ˢⒾ几𝕥 Ｏ¢ｃᵃ𝓔Čά𝕋 ᑕ𝔲Ｐｉ𝒹Ãт𝔞Ŧ ᑎ𝐎ｎ 𝐩г𝕆𝓲ｄ乇𝓷ţ, ş𝕌ℕ𝐓 ί𝓃 Ｃ𝓾ㄥℙ𝓐 ℚย𝐈 σ千Ⓕｉⓒ𝔦Δ ᗪєร𝐄尺ùᑎⓉ 𝕄όⓛℓᶤ丅 α𝓝ｉＭ ᶤᵈ 𝐄Ŝţ ㄥά𝐛ᵒ𝔯υ𝐦."

𝐒𝑒𝕔𝐭Įㄖᑎ １.１０.３２ Ø𝐅 "๔ᗴ 𝒇𝐈𝐍Įвùs в𝐎Ňⓞя𝕌ｍ Ｅᵗ 𝓶Ⓐ𝓁ㄖŘ𝐔爪", ｗ𝐫ᶤⓉ𝓣€𝓃 𝐁𝓨 𝔠𝕚ᶜ𝑒ℝ๏ Ꭵ𝓝 ➃➄ ⓑ𝐜
"𝓼єᗪ ᑌⓣ ρε𝓡ˢᑭ𝒾𝔠𝓘αт𝔦𝓢 ย𝓷𝔡𝒆 𝔬Ⓜⓝ𝕚ˢ ίｓⓣέ ⓝα𝐭Ｕş 𝐄尺Řᵒя Ş𝐢ｔ ν𝓸ㄥ𝐔卩Ｔ𝕒т€๓ 𝓐ς¢𝐮𝕤ÃŇｔⒾ𝔲ᵐ ⓓØ𝐋𝐎Ⓡ𝓔𝓶𝓆𝓾Ⓔ Ł𝔞ᑌ∂𝔞ŇŦ𝕚𝓾ϻ, 𝐓ό𝕥Ã𝓂 ᖇε𝕞 𝕒ⓟⓔ𝓻𝔦𝔸𝓶, 乇Ãℚ𝓊𝒆 ᶤ𝕡Ŝα Ω𝓤α𝐄 𝒶в ｉ𝓁ℓ𝐎 𝐈Ⓝᐯ𝔢𝓝ţㄖ𝓡𝕖 Vε𝓇𝕚ⓣａᵗί𝓈 𝔢т Ⓠυᵃ𝓼𝐈 αŘ𝐜ħＩ𝓣𝔢𝓬𝓽𝓞 βε𝒶ⓣⓐє Ｖ𝐈𝔱αє ĐᎥ𝔠tΔ 𝐒ＵŇ𝓽 є𝓧ᵖ𝓵ᶤ𝓒𝔞Ｂⓞ. Ⓝ乇𝔪𝔬 𝑒η𝕀Ｍ ｉ𝓅𝐒𝓪м ѶＯ𝐋ǗρⓉ𝐚т𝑒м 𝓺ᵘ𝔦ⓐ 𝐯ⓄＬ𝕦𝐩ŤΔŞ ѕ𝔦𝕥 α𝐬ρ𝔼𝐫Ｎ𝐀𝓣Ǘг 𝒶𝓾𝓽 όｄＩŦ Ａᑌᵗ 𝔽Ⓤ𝑔ＩŤ, ร𝒆Ⓓ 𝐐𝐔𝕚α ¢ỖŇｓєΩ𝕌ᵘ𝓃т𝔲ʳ 𝓂ⒶᎶℕĮ ᗪＯⓛＯŘẸs Ẹㄖ𝕤 qยι 𝕣Ａt𝒾ᵒŇ𝔢 ⓥ𝔬ˡᵘρт卂Ťє𝐦 ѕ𝔢ǪⓤƗ 𝐧𝓔Ş𝕔ｉυη𝐭. ภᵉ𝓆ย𝕖 Ｐᵒяᖇ๏ qυ𝔦sɊᵘΔⓜ єＳ𝕥, 𝓺𝓤ί 𝒹𝐎ℓ๏𝐑𝔼𝓂 ƗƤⓢ𝐮ｍ qǗ𝕀𝕒 𝐝Ỗ𝕝𝐎ʳ 𝕤ι𝓽 ⓐ𝕄𝐞t, 𝐜𝓞ｎ𝕤εcｔẸ𝓣𝓊𝐑, 卂ᗪί𝓅𝕀ＳĆ𝒾 V𝒆𝐥𝐢т, 𝓼乇𝕕 q𝔲Į𝓪 𝐧๏ή η𝐮𝓜𝐪𝐔ᵃ𝓶 𝔼ιⓤᔕ ๓σⒹ𝓲 𝕥ᗴＭρᗝ𝓇ａ 𝐈ήⓒ𝕀𝔡ᵘⓃţ υⓉ ĻαᵇØгｅ Ẹ𝓽 𝔡𝐎ㄥᵒᖇ𝔢 Ｍⓐ𝐆ŇⒶ𝕄 α𝓛丨𝓆𝐮ᵃϻ q𝕌卂ⓔŕＡᵗ V𝐎𝓛ＵᵖｔαŤ𝓔𝓶. 𝓊𝓣 ｅ𝐧Į𝐌 ⓐĎ м𝔦ŇιⓜÃ V𝐄ήＩ卂Ｍ, ⓠＵᎥ𝓈 ᶰ𝐨𝕊ⓣｒยᵐ 𝒆ⓧ𝑒Ｒｃเ𝓣𝕒Ŧ𝓘ⓞᶰ𝔼𝓂 ùㄥＬ𝐀爪 𝕔ᵒяＰόℝᎥѕ ˢ𝔲𝔰¢ⓘ𝓟ⓘŦ 𝕃α𝓫ᗝℝเ𝕆Şคｍ, 几ιＳ𝓲 ù𝓉 𝐀ⓛ𝕚Ⓠ𝓤𝓲𝐝 ᵉЖ 𝐄ａ 匚𝔬𝐦爪ᗝᗪᎥ ℂＯℕѕⓔｑⓤαＴυ𝐫? ＱⓊ𝔦Ⓢ 𝕒ｕ𝓽є𝕞 𝐕Ｅ𝓁 𝔢υ𝕞 𝐈ยⓡＥ Ⓡ€𝓅ŕє𝐇έᑎ∂єŘᶤŤ Ｑυι ᶤᶰ 𝔼𝐚 Ѷ๏Ĺυ𝓟ｔ𝐀ᵗ𝒆 𝔳𝕖ĻᎥt 𝐞𝕤ᔕᗴ qυᗩᵐ 𝔫𝕚𝕙ᶤᒪ ᗰσlέⓈᵗᶤ𝐀𝐞 𝐜𝐎𝓷ѕᗴ𝓺Ǘ𝓪𝕋𝓾𝓻, 𝐯𝑒Ｌ Ｉˡ𝓛Ǘм 𝓠ù𝕚 𝔻𝐨𝐋ỖⓇⓔ𝐌 єⓊ๓ ᶠùق𝐈ค𝓣 Ǫᵘㄖ 𝕧𝓞𝓛𝕦ｐ𝔱𝓐Ⓢ 𝓃υ𝕃ㄥＡ ρΔŘＩａтù𝓡?"

❶➈１➃ тŘⓐ𝐍𝔰ㄥ𝕒т𝓘๏ｎ Ⓑץ Ⓗ. 𝔯𝐀¢𝓀н𝐚м
"𝐛Ｕᵗ เ Ｍυ𝕤Ŧ 𝔢𝓍𝔭ㄥαᶤ𝓃 тⓄ ʸ𝕠υ 𝒽𝓸ʷ Ãℓl 𝓉ℍ𝐈Ş 𝐦ⓘş𝕥α𝐊Ẹᑎ Ⓘ𝐝ᵉค ᗝƒ 𝕕ᵉήｏｕᶰcｉ𝔫ｇ 𝓅𝐋εᗩŞ𝓤𝓻ｅ 𝔸ᶰ𝓓 ᑭ𝓇ά𝕚ⓢⓘ几ﻮ 𝓟Ａ𝐢η 𝔴𝐚ᔕ 𝓫๏𝐑ｎ ᵃή∂ Ɨ ωιˡｌ ﻮίνε 𝐘ᵒＵ ᗩ 𝕔𝓸𝕞ρ𝕃ᗴŦ𝔼 𝐚𝐂𝒸Ⓞυⓝ𝔱 𝐎𝔽 𝔱𝐇ｅ ˢʸᔕт𝐞ᵐ, คＮⓓ ⒺЖρσ𝓾ŇＤ ţʰ𝔼 ᗩ𝒸𝐓Ｕ𝔸ⓛ 𝔱Ẹᵃ𝐜卄ⒾภⒼ𝓈 ๏千 Ťʰ𝔼 𝑔𝐑𝔼𝔸ⓣ Ⓔ𝕏Ƥℓ𝑜ⓇⒺг 𝕠ғ 𝕋нᗴ 𝕋𝐫ǗＴｈ, т𝓱έ ⓜᵃ𝐬𝐭є𝓇-ᗷｕ𝓲ˡＤᵉⓡ Ⓞ𝒻 ʰ𝕌ⓜÃᶰ ℍΔᵖקＩ𝕟乇𝓈Ⓢ. Ⓝᗝ 𝑜ⓝє ℝＥĴ𝔼ς𝐓ร, 𝔡ᎥѕℓเＫє𝔰, ᗝ𝕣 ᵃᐯ𝕆ƗᗪŜ 卩Łⓔ𝐀ｓ𝓊ℝⒺ 𝐈𝔱𝓈𝐞𝕝𝐅, ⓑ𝔢𝓒ᗩ𝓤ⓢε ｉ丅 ĮŜ ᵖĻᵉａş𝓊𝔯𝐄, ⓑⓤ丅 βєc𝔸𝕦𝓢Ẹ тⓗ𝑜Ⓢ𝐞 ⓦ𝕙σ ๔𝓞 ℕỖ𝕋 к𝐧σʷ Ħσʷ ţᗝ ⓟＵ𝕣şⓤ𝒆 ᑭⓁᗴαⓢù𝕣Ⓔ яａ𝓣ι𝕆𝓝Ⓐ𝔩ㄥ𝐲 Ẹ𝔫ςｏＵ𝓷𝐓乇𝐑 Čσήร𝕖Ｑ𝕦𝔢ᶰＣєŜ ⓣℍ𝔸𝕋 𝓐ⓡ𝒆 𝕖xｔᖇⒺ𝕄€𝓛ㄚ ρⓐ𝔦ภᖴⓊｌ. ⓝ𝑜𝓡 ÃgᵃＩℕ ĮＳ 丅Ⓗ𝐄г𝐄 άภץ𝕆ภέ ω卄ό 𝓛ⓞ𝓋乇ｓ ᗝｒ 𝓹𝓊яѕｕＥร σ𝓡 ⓓ𝔢ｓｉ𝓇ᗴ𝐬 ţό 𝔬ｂ𝕋α𝐈𝕟 ⓟ𝐚𝓲ᑎ 𝕠ᖴ 𝓲𝐭Ş𝑒ⓛᖴ, 𝐁𝓔𝓬Ａù𝓼𝐄 เt 丨ร 𝔭ᗩ𝒾ᑎ, Ⓑ𝕦t 𝕓ες𝒶ＵＳє 𝐨匚℃ά𝕤ｉ𝐨𝓷𝔞𝕝ㄥ¥ ςⒾ𝓡ᶜⓊ𝓂𝓼𝔱𝔸ᶰᶜє𝕤 𝑜ⓒℂùʳ เ𝓃 Ŵ𝔥ｉ¢𝕙 тⓄ𝓲ᒪ Ⓐη𝔻 𝐩𝐀ι𝕟 ςᗩⓃ Ƥ尺ㄖᶜυｒ𝓔 ⒽƗᵐ 𝓢𝕆𝓶𝔢 ｇг𝔼ＡＴ 𝕡ㄥ乇ค𝓈Ｕ尺𝐞. 丅Ø tⒶк𝔼 𝐀 𝔱ŕ𝒾ᵛⓘÃĹ έⓍαᵐⓅ𝓁ⓔ, 山𝐇𝐢ｃ𝓱 ＯⒻ 𝓾s Ẹν𝔼𝓻 𝓤ℕ𝓭𝐞Ⓡ丅𝒶Ҝ𝓔Ŝ 𝐥𝐀𝐛ᗝŘⓘ𝔬ⓤ𝕤 ｐ𝒽¥รｉ𝓬𝔸𝕝 Ẹx€г𝕔ＩѕⒺ, ᗴⓍⒸ𝕖ƤŦ 𝔱𝐎 σ乃ＴÃ𝓘ή 𝔰σΜ€ ᵃĎvａｎ𝐭𝓪𝓰ⓔ ᶠ𝔯Ø𝐌 ᶤᵗ? 𝔟𝓊𝕋 Ｗⓗᗝ ħ𝒶ˢ αＮч Ⓡⓘ𝓰ʰｔ ⓣ𝓸 ғᶤŇᵈ 𝐅𝕒ⓤ𝓁𝓽 𝕨ᶤţ𝓱 𝐀 мⒶ𝐧 𝓦ⓗ𝕠 ςⓗ𝕠σＳεѕ 𝓉Ｏ ᵉŇјⓄƳ ά 𝕡Ｌ𝐞𝔸𝓼ยяⓔ 𝓣Ĥά𝓣 ｈａⓈ 𝕟Ỗ 𝐀ｎＮᵒＹ𝓘Ňｇ ｃ𝕠ⓝs𝕖𝔮𝕦Ⓔｎcεs, Ｏʳ σ𝕟є 𝕨卄𝐨 卂𝕧𝕠ίđ𝐬 ᗩ Ⓟ𝒶𝐢𝓷 𝕥Ｈάt ᵖＲ𝓸ｄᑌcє𝐒 𝕟ᵒ 𝓇Ｅ𝓈ｕㄥ丅คᑎᵗ ⓅᒪⒺαѕᵘŕⓔ?"

丂ｅ𝓒Ŧ𝐢ｏη ➀.❶Ѳ.３３ όƑ "∂𝔼 ｆĮηⓘ𝐛ᵘ丂 𝔟ｏ𝕟ᵒ𝕣ù𝕄 έＴ ｍ𝕒𝓁𝐎𝔯Ⓤ𝓂", Ŵ𝔯Į丅丅ᗴ几 𝕓𝔶 匚ιℂᗴŘỖ ⓘη ４❺ Ⓑ℃
"𝕒ţ ｖ𝒆я𝓞 єⓞ𝕤 乇𝕥 𝓪¢ⓒยᔕค爪υŜ εｔ 𝐢𝕌𝓈ţσ ᗝⓓ𝐈𝕆 𝕕ⓘ𝔾Ｎ𝔦𝕊𝕤𝓘𝕞𝕆𝐬 ⓓǗ𝕔𝐢𝓂𝕦ｓ ｑυเ 𝓫ĹⒶ𝓝ᵈᶤ𝓉𝓲𝕀ร ᵖŘ𝕒Ｅⓢ𝕖ⓝ𝐓𝓲Ǘм 𝓥𝓸Łυ𝓟ｔ𝐚тᑌ爪 ᗪ€𝐋ᗴηί𝐭𝕀 Ａţℚｕ𝒆 ℃𝑜ʳ尺ยρт𝐢 𝐪ｕⓄⓢ 𝐝ᗝℓό𝕣Ｅ𝓢 Ẹ𝔱 𝐪𝓾ⓐş 𝕞𝔬ⓛέs丅ᶤ卂Ş 𝓔x¢𝒆ᑭ𝐓𝐔𝓇𝒾 ⓢ𝔦几𝓉 σ𝔠¢ⓐ乇Č𝔞𝕥ι ℂ𝓊ＰᎥ𝐝𝐈тάＴ𝐄 Ｎᗝⓝ 𝔭𝐑ᵒⓋĮĎⒺ𝓝ｔ, 丂ᎥᗰƗ𝐥𝐢ⓠยᗴ ᔕ𝔲Ⓝ𝔱 𝕀𝔫 ℂ𝕌𝐋𝓹ά ợＵ𝐈 𝕆ℱᶠ𝐢𝓒ⓘ𝔸 Ｄ𝔢Ｓ€Ř𝕦Ⓝ𝓣 ⓜσ𝓵𝕃𝒾𝔱𝔦𝔞 αภ𝓘𝐌𝐈, ⓘᗪ Ｅ𝐒𝕋 ℓ𝐀๒σＲ𝕦м 𝕖Ť 𝒹ＯᒪｏⓡＵм 千Ǘg𝔸. є𝓣 ｈคⓇ𝓤𝕞 𝓠𝐮ᶤⓓ𝔼爪 𝓡𝐞гùⓜ 𝐟คČι𝕃𝓘ˢ ẸⓈｔ 乇т €𝕏ƤⒺ∂ⓘтÃ ⓓเ𝕤t𝕀𝕟Ｃ𝓽𝓘ㄖ. 𝓷𝓪𝓶 ⓛĮｂ𝐞𝐑Ỗ 𝕋𝐄๓卩ᗝ尺ｅ, ᶜυ𝓂 𝐬𝐎lǗ𝐓ᗩ ｎᗝβ𝐢丂 εs𝕥 є𝕝𝓘ⓖέ几𝕕ι ⓞ𝓹ŦƗＯ ⓒ𝕌𝓶ᵠùｅ 几𝐢𝔥เ𝐥 ⓘᵐｐｅ𝕕𝕀𝓉 𝔮Ⓤ𝐎 𝕞Ɨᶰ𝐔Ŝ ί∂ Ɋᵘｏ𝕕 ᵐά乂ιⓂε ρĹα𝓬𝓔Ａ𝓣 ƑคＣⒺʳ𝕖 ρ𝓸sŞ𝐈ⓜย𝕊, 𝓞мηเ𝕤 ｖＯＬ𝕌𝓟ᵗᗩᔕ άs𝓈Ǘ𝕞έ𝐧𝓓α 𝒆s𝕥, ⓞ𝔪ŇƗ𝐬 𝔡Øℓ𝕆Ⓡ Ř𝓔𝔭𝔢𝐥Ļ𝕖Ⓝ𝕕ⓤ𝐒. 丅𝐞爪ℙᵒ𝔯ⓘв𝐮Ⓢ 卂υ𝓣έ𝐌 ℚùιᗷⓤ𝕤𝐃ᵃ𝐌 εｔ 卂𝓊т 𝕆ᶠℱｉℂเᶤŜ ∂єⓑ𝓘𝕥𝓘𝕊 ÃＵⓉ 𝓡𝔼𝓡ｕᵐ 几ｅςＥ𝐬𝓼ｉｔＡ𝓉𝓘𝓑υ𝓼 𝕤ᵃᗴƤ𝓔 єｖ𝔢Ⓝｉ𝔼𝕥 𝐮ⓣ ｅ𝓉 𝓥𝐨ˡ𝐮卩𝕋α𝐭ᗴร ⓡέ𝐏ยｄ𝓘αⓝ𝔡𝐚𝕖 ⓈƗηŦ €𝕥 爪๏ᒪ𝒆𝐬ⓉƗαᗴ ηᵒŇ Ｒ𝑒𝒸𝕌丂ⓐ几ᗪᵃ𝓔. 𝓲тᗩ𝕢ᵘＥ 𝓔Δ尺𝔲𝓶 ⓡⒺŘ𝓊ᵐ ħ𝕚Č ţ𝐄Ň𝐞Ⓣ𝓤𝐑 Ａ ᔕᗩ𝔭𝐢𝓔Ň丅𝐄 ᵈ𝐄𝓁ᗴ𝐜ᵗỮＳ, 𝓾𝔱 𝔞ᑌ𝐓 尺乇𝐢匚ί𝐞𝕟ĎᶤＳ V𝐎𝐥ｕＰŤΔ丅𝐢𝒷ＵŜ 𝐦𝒶ⓘᗝ𝐑Ẹ𝓼 𝕒Ł𝐈𝓪ⓢ Ｃ𝕆𝓝𝓢єⓠ𝓊𝔸ｔ𝓊ⓡ 𝕒ｕＴ 𝐩𝕖Ｒ𝐟𝐄尺ε𝐧Đι𝓈 𝔡𝑜Ĺ𝓸я𝓘𝔟𝕦ｓ 𝔞丂Ｐᗴя𝐢𝑜𝐑𝒆Ŝ 𝐑𝐞קⒺ𝐥ŁⒶ𝓽."

❶９➀❹ 𝐭ᖇ𝓐Ň𝓢lⒶ𝔱ιㄖ𝐍 𝐁ч н. яⓐς𝐤ＨⒶΜ
"ｏ𝐧 丅ʰє 𝑜𝐓𝒽𝒆𝓇 𝕙𝔸𝓷∂, 𝕎є 𝐝εＮ𝑜Ｕ𝓷𝕔є ฬ𝐢Ｔℍ Ř𝓲Ꮆ𝔥t𝕖Ø𝕦𝕤 ίή𝓓𝒾𝐠ŇａᵗᶤσŇ 𝒶η𝐃 ∂𝕚ˢŁｉ𝓀ｅ 𝐌έη 𝐖ħⓞ 𝒶𝕣ᗴ 𝓈𝐨 вέģยเ𝐋έＤ Ãｎ𝓭 𝓓𝕖мØℝ𝓪Ｌ𝕀ž𝔼ｄ ๒𝔶 𝓉Ħ𝒆 ⓒ𝓗ⒶᖇΜ𝕊 ᵒ千 ᵖ𝓛𝔼Ⓐs𝐮яέ 𝐎ᖴ Ｔн€ 𝕄ｏⓜⒺ𝓷𝕥, ᔕ𝔬 𝔹ㄥｉη𝓭𝓔Ｄ Ⓑ𝓎 𝔻𝑒Ŝι𝔯є, 𝓽𝒽ａ𝐓 Ŧℍє𝔂 Ⓒⓐ𝓷ᶰ๏𝐭 𝔽𝔬𝐫ⓔｓＥ€ 𝔱𝒽𝕖 𝓹ᵃ𝒾几 Ã𝐧𝐃 ᵗｒØ𝓾𝒷𝔩乇 ᵗн𝐚𝕥 𝐀гε в𝐎ⓤ𝓷𝐃 𝓉𝔬 𝔢𝕟ˢ𝓤ᗴ; άη∂ 𝐞𝓠υΔ𝐋 Ⓑ𝓁ＡΜέ 乃𝒆ＬⓄ𝓷gѕ ţό Ŧ卄𝓸𝔰𝓔 Ｗʰㄖ ғΔίᒪ 𝓲几 ᵗℍⓔเ𝕣 𝐝ᑌţ𝔂 ᵗĦＲ๏ยⒼĦ ｗⒺⒶｋᶰⓔs𝔰 𝐎千 𝓦𝕀ˡℓ, 𝓦𝔥𝕀匚𝓗 𝓘ｓ ŤⒽє 𝕊αмⒺ ᗩ𝐬 ѕ卂ㄚเ几g тⓗʳᵒùقĤ Ş𝓱𝓇𝔦ᶰ𝔨Ꭵ𝐧𝔤 ƑⓇ𝕆ᵐ ⓣ𝓸ｉℓ คภ𝒹 𝓅ⒶＩ𝕟. 𝓽ђ€𝓈𝕖 Ć卂𝓢Ⓔ𝕊 𝔸𝓇𝐞 ρ𝐄𝓻ғ𝐄𝓒тᒪ𝓎 ѕ𝓲𝓂ⓟ𝓁ｅ 𝔸ηⓓ ｅᵃᔕƳ ŦⓄ Ⓓ𝓲ＳＴι几gυ𝒾ѕⒽ. 𝓲𝕟 α ƒⓇ𝐞𝐞 Ｈ๏ย𝓇, ｗħ𝒆𝕟 𝑜ᑌⓇ ᑭ𝐨山ⓔ𝓡 Ỗ𝔽 ᑕＨσ𝐈Ｃ𝔢 Ɨ𝔰 ⓤη𝐓ʳค𝓂𝓶ⒺĹ𝔩є𝔻 𝕒𝔫𝐃 𝐰ђⓔ𝓷 ⓝόᵗнⒾ𝐍Ğ 𝓟ŕ𝕖ｖ𝐄ℕｔˢ ᵒ𝓾ʳ 𝒷€𝐈ηᎶ Ⓐ𝔟𝓁ᵉ t𝐨 𝐝ό Ŵнᵃt 𝕎𝕖 ĹⒾк𝐞 ᗷέ𝕤Ť, €𝓿乇尺𝔶 𝕡Ł乇ค𝓈ù𝓡ｅ Į𝓼 ｔ𝐎 βＥ Ŵᗴ𝕃ᑕσ𝐦єđ 𝕒几𝐝 𝔢vє𝔯𝔂 ρ𝓪Įℕ 𝒶𝕍ᵒ𝓲Ď€๔. ｂ𝔲ᵗ 𝐢𝔫 ¢𝔼𝐑Ť𝐀Ｉภ 匚𝔦Ⓡ𝕔𝓾ⓜşᵗ𝒶𝓃ᑕεŜ ΔŇⓓ 𝓸ฬ𝓲𝓷ｇ Ⓣ𝐎 t𝓱є ¢ℓ𝒶𝕚๓s όŦ ⒹùŤⓎ ⓞ𝓡 т𝕙ⓔ Ỗ𝓫Ｌ𝓲ǤＡⓉίØ𝐍𝐬 𝐨ғ ᵇ𝔲sƗℕέ𝐬s 𝐢ⓣ ώ𝒾𝕝ℓ 𝐟𝓡𝑒ᵠ𝕦Ẹｎｔⓛʸ 𝑜ⓒ𝔠Ǘ𝐑 tђᵃŦ ᵖℓε𝐀𝐬Ⓤ𝓡𝒆Ŝ нΔⓋ𝐄 т𝓸 в𝔢 г𝓔ρⓤᵈƗ𝓪ｔⒺｄ 𝔞𝓷𝓭 α𝓷𝕟𝓸𝐲Ⓐ𝐍Ⓒ𝐄ร Ａ𝒸𝐜ｅק𝓉єｄ. Ｔ𝔥Ｅ 𝐰𝕚𝕊𝐄 𝔪ᵃ𝕟 𝐓ʰｅʳ𝕖ᶠ𝑜尺ε αｌώค𝔶𝔰 𝓱Ⓞｌ𝐃Ⓢ ⒾⓃ Ⓣ𝒽ᵉ𝕊є Ⓜ𝐚т𝕥€Ř𝕊 tό 𝐭ħｉⓢ ρⓇίภ匚ι𝔭ⓛⒺ 𝓞ғ ⓢ𝕖𝓵ε𝐜ŤƗⓄⓝ: ℍ𝔢 ŘẸנⓔ𝒸ⓉŜ ᑭⓛｅᗩs𝔲ｒẸŜ тᗝ 𝕊𝓔¢𝓊ℝ𝕖 𝐎𝓽ⓗⓔŕ g𝐫έ𝕒Ť𝑒𝓻 ᵖ𝐋ᗴ𝓐รｕⓡᗴᔕ, 𝐎Ř 𝑒𝕝𝓈Ⓔ ħ€ 𝕖𝐍ＤỮʳẸ𝐬 ｐ𝕒ⓘＮⓈ ŦⓄ α𝕍σᎥＤ 𝓌𝑜𝔯ｓε 𝓹𝔞ｉ𝐧𝓢."  👣🍓

👌💙  Ŵⓗα𝔱 𝕚丂 𝓵𝓞Ⓡⓔ𝓜 Ｉ𝐩Ｓùᵐ?
ˡⓄ𝐫𝔢Ⓜ 𝓘ᵖｓＵ𝐌 𝔦𝓈 s𝔦𝓜𝔭ᒪ𝕪 𝐝𝓊爪爪ʸ Ťέ乂т 𝕆Ƒ 丅ʰέ ᑭⓇ𝐢η𝐓ᶤŇ𝓰 𝕒ｎ𝔻 ţ𝔶Ｐ𝓔𝕤Ẹ𝐓ｔＩⓝ𝕘 ＩήｄυⓈｔｒ¥. lㄖ𝔯𝔢Μ ι𝓹𝓢𝓊Μ 𝐡𝔸𝕊 𝓑Ｅⓔ𝓝 Ⓣ𝔥𝒆 Ｉ几ĎⓊ𝓈Ｔⓡ𝓨'丂 Ⓢ𝔱𝐚Ｎ∂𝐚𝓻𝕕 𝕕ⓤмм𝓨 𝓉𝔼x𝔱 𝓔Ｖｅｒ ˢⓘⓃ匚ⓔ 𝐭Ĥέ １❺Ѳʘร, ŴнẸⓝ ค𝓷 𝕌𝔫кŇ๏ωℕ 𝓅ＲᎥ𝔫ⓣᵉя ᵗＯόⓚ 𝐚 ᵍ𝔸l𝐋𝐞Ｙ Ｏ𝒇 tƳⓟє Ⓐ𝓷𝔻 Ş𝔠ⓡ𝔞ⓜвㄥẸ๔ Ɨ𝐓 ţØ 𝕄Ａ𝓴ᗴ ⓐ ｔＹρ𝓔 ｓ𝓹Ｅᑕ𝓘мε𝔫 Ｂｏㄖ𝓀. 𝓲丅 ⓗ卂ร şᑌ𝓻𝓋丨𝕍ｅ𝓓 𝕟𝕆Ť Ø𝐍ᒪ𝕪 𝕗ᶤｖᗴ 𝐜ⓔŇ𝐭υｒƗ乇ş, ＢǗᵗ ค𝐥ⓢ𝔬 ｔ卄ᵉ 𝓛𝐄αᵖ 𝓲𝓃Ŧ𝓞 Ẹｌ𝑒ᶜ𝓣Ⓡ𝔬Ｎ𝓘𝐜 𝕥𝔂𝓅𝔼𝓢𝔢𝕥𝕥Ꭵ𝔫𝐆, 𝔯𝑒𝐦𝓪Ⓘภᶤ𝓷Ǥ ⒺＳｓ€ή𝕋𝓘ⓐ𝐋𝓁ʸ Ⓤ𝕟¢ħᗩｎg𝐞Đ. 𝓲ｔ ᗯค𝔰 𝓅𝑜ＰỮㄥΔ尺𝔦𝕊𝐄ⓓ 𝐈Ｎ 丅𝓗έ ➀❾６ʘs 𝐰เ𝕥ℍ 𝐭н𝐄 𝕣έl𝓔คŜ𝑒 ㄖƒ 𝓁𝒆𝐓𝐑𝒶𝐒𝒆𝐭 𝐒ｈ𝔼𝔼т𝓼 ⒸỖภ𝕋𝐀𝔦ภｉŇᵍ l๏𝓇ᗴＭ Įρѕùϻ ｐ𝐚𝓈ⓢᵃ𝕘є𝐒, Ⓐ𝕟Ď 𝐌ỖⓇ𝐄 𝕣є𝔠𝔼𝓝𝓽ㄥㄚ 𝕨丨тħ Ď𝐄ѕķ𝐓Ｏℙ Ƥ𝔲๒ˡ𝔦Ｓⓗι几Ꮆ ｓỖ𝔽𝐓𝔴ⒶŘẸ l𝒾ⓚẸ ᗩ𝓵ＤⓤＳ Ƥค𝓖乇ϻᵃ𝓀𝕖Ｒ ⓘ𝓷𝓬ⓛⓤ๔𝓲ηg Ｖᗴ𝓇รᶤόηŞ 𝕠Ƒ ｌ๏гєＭ ι𝓹𝔰Ǘ𝔪.

𝐰ʰｙ 𝕕σ 𝐰𝕖 υＳ𝔢 ᎥŤ?
𝔦ｔ 𝓘ｓ ค ⓛｏη𝓰 ᵉˢ𝐓𝔸βŁ𝔦ｓĦẸⓓ 𝕗άČᵗ ᵗ卄𝔞𝐭 𝒶 гᗴａđє𝔯 𝓌𝐈𝕝l ｂ𝐄 𝔻ⓘⓈⓉ𝐑Ａⓒт𝐄∂ ｂЎ ＴⒽ乇 𝓡ⓔ𝔸ᵈα𝓑Ⓛε ｃⓄη丅ᵉ𝔫Ｔ σｆ 𝐚 ｐ卂𝕘𝕖 ฬ𝐇ⓔη 𝐋ㄖσ𝕜𝓘ภg ᵃ𝓽 Į𝕋𝓢 ⓛａⓎ๏ᑌ𝓽. ᵗ𝓱乇 ⓟᵒⒾ𝓷Ť ᵒ𝒻 ᵘรᎥ𝓃𝓖 𝕃σ𝔯ẸⓂ ᶤⓅ𝔰Ữм 𝔦s ᵗℍᵃⓉ ιt ᕼａѕ Ⓐ ϻⓄｒ𝔼-ᗝ𝓇-𝐋€ｓ𝐒 Ⓝ𝐎ⓇΜ𝓪𝔩 ᗪƗ𝕤ⓣяⒾ𝐛𝐮𝐓ⓘㄖⓃ 𝐎ᶠ ŁⒺŦｔєяｓ, 𝐚ｓ ᗝᵖ𝓅σ𝓈𝔢𝕕 Ｔσ 𝓾ᔕ𝕚η𝔤 '𝒸Ỗ𝕟𝓣є𝓷т ⓗέ𝕣є, ¢ᗝŇ𝕋Ẹ𝐍𝓉 𝔥ᵉŘ𝓔', 𝔪𝐀𝔨丨𝐧𝕘 ιt Ļ𝔬όᛕ Ⓛ𝓘Ҝ乇 ｒᵉ𝐚𝓭ⓐ𝔟Ĺⓔ ᵉ𝔫𝔾Ｌ𝕀Ŝ𝐇. м𝐚𝔫Ƴ 𝐃Ⓔรᵏt𝓞𝔭 ⓅＵ๒𝐥ᶤˢｈ𝓲ⓝ𝐠 𝐏Ⓐ¢Ҝ𝒶ｇ𝑒Ş ⓐ几ｄ 𝐰Ｅᵇ 卩𝐚gє ε𝐝ι𝓣σℝˢ 几𝕆Ŵ υ𝕊ᵉ 𝓛ⓞｒＥᵐ 丨ⓟ𝔰𝓊爪 𝕒ⓢ 𝐓𝔥ｅｉя ᗪＥ𝔽ᗩ𝔲𝓁𝓽 мᵒđｅ𝕃 Ｔｅ𝔁ⓣ, ά𝓃๔ 𝓪 ŞᵉΔᖇςᕼ Ｆσ𝔯 'ⓛσⓇεᗰ ι𝐏𝕤𝐮м' ⓦ𝕀𝕝Ⓛ ⓤℕ𝐂Ø𝔳ᵉʳ 𝕄ⓐⓃү 𝕨乇𝒷 ⓢ𝕚𝕥乇丂 ѕＴ𝕚𝓵𝓛 𝓘𝓷 Ｔ𝓗έ𝕀я 𝒾几𝒇𝓐𝓷ⓒ𝕪. νคяισυ𝔰 𝐕ᗴ𝐑ѕƗⓞ几Ⓢ ĤΔ𝕍Ẹ 𝑒𝓥𝑜ℓ𝓥єＤ ᗝV𝐄я 𝐭Ħ𝐄 ＹⒺᗩŘŞ, 𝐬𝕆ᗰᗴŤ𝔦๓𝓔Ｓ 𝒷Ў Ａ𝐂cιĐẸภţ, şㄖмẸ𝔱ⓘｍｅร σᑎ 𝐩𝐔Řρ𝐨Ş𝐞 (Įηｊ𝔼ⓒ𝕥ᗴ𝐝 𝒽ｕＭØ𝓊ᖇ ᗩ𝐍Ⓓ 丅ⒽⒺ ᒪ𝕚𝓀ᗴ).


ώ𝓱𝓔ŕⓔ 𝓭๏єＳ ιŤ Ⓒ𝑜м𝓔 𝔣𝓇ㄖ𝓜?
𝒸σ几𝓉ℝ𝒶ʳ¥ ⓣσ ᵖØ𝐩ᑌㄥＡ𝐑 Ｂ𝓔Ļᶤ乇𝔽, Ｌᵒ𝐫Ｅ𝓶 Ɨ𝔭sυᗰ ｉ𝕊 𝐍𝔬ţ ˢιᵐ卩𝓛𝐘 я𝔸ℕ𝐃σ𝓜 ｔ𝔼אŦ. ｉ𝓉 ђΔ𝓈 尺𝐨๏𝐓𝓼 ιή 𝕒 𝓟𝔦Ẹ𝐜ｅ ㄖ𝕗 ᑕ𝕝ά𝓈𝐬𝓲℃άˡ ᒪａ𝕥ιή 𝐥ι𝐭𝒆𝐫𝒶丅ǗŘ乇 𝔽𝓡σｍ ❹５ вς, 𝔪αкί𝓃ᵍ 𝒾т σⓋ€Ⓡ ➁Ѳʘ０ ʸ𝔼𝔞ŘŞ 𝕆𝓁𝕕. Ｒⓘς𝐇ａ𝐑𝓓 ϻς℃ｌｉภт𝐨𝓒Ќ, 𝐀 ĻÃ𝐓𝔦η קŘ𝐎𝒇𝐄ⓢｓσⓡ 𝐚ᵗ ⓗＡ𝓶𝓅ⓓＥ𝕟-Ş𝕐ＤＮ𝕖ㄚ ¢𝔬𝕃Ĺ𝒆ⓖｅ ᶤŇ 𝕧𝓲ᖇ𝐠𝕀ᑎί𝓐, ⓛ𝔬Ｏⓚᵉｄ 𝕌ⓟ 𝑜𝕟𝓔 𝓞Ｆ 𝕋卄𝒆 ⓜ𝐎ℝⒺ 𝕠𝒷丂匚υⓇ𝓔 𝕃𝕒𝓉𝓲Ň Ⓦ𝓸𝐑ᗪŞ, Ć𝕆ŇŜ𝔼Ć𝓣𝐄𝐓ᵘ𝓻, ⓕʳＯᗰ 𝐀 𝓁𝕠яⒺ𝕞 Ɨ𝐏丂υм ρ𝔞ˢⓢΔ𝕘€, Ａη๔ 𝐆ό𝓘𝓷g 𝓽ｈＲόⓤģʰ Ŧ𝔥є 𝔠𝒾ⓣέᔕ 𝑜ᶠ Ⓣ𝒽Ⓔ 山ⓞ𝐑𝓓 𝓘η ⓒｌ𝐚𝐒รⒾČ𝐚𝓁 ｌ𝒾ⓣＥℝαᵗ𝔲ｒ𝕖, 𝔻𝒾ѕ𝓒ᵒv𝔼𝐫Ẹ𝔻 Ｔℍ𝓔 𝐔𝓝𝓭𝑜ⓤᗷᵗαⒷᒪｅ ŞόǗя¢𝐞. 𝓵𝑜Ｒ€𝓶 ĮｐsⓊᗰ ᑕᵒⓜε𝐒 Ŧｒό𝓶 ŞⒺⓒⓉเόＮş ❶.➀ʘ.３❷ 卂ⓝ𝒹 ➀.➀０.❸３ Ø𝒇 "Ď€ ⓕ𝐈ｎᎥβυ𝕊 ｂ𝕠𝐧๏ℝỮᵐ 𝑒𝔱 ๓卂ᒪ𝕠Ř𝓤Ｍ" (𝔱Ⓗε €Ⓧ𝓣𝓇𝒆𝐦єs 𝐎ғ ǤⓞỖĎ 𝐀ᶰ𝒹 𝓔ＶĮ𝐋) βⓨ ⒸเℂєＲㄖ, 𝔀ŘĮ𝔱Ｔ𝓔ℕ ⓘ𝐧 ➃➄ ᵇⓒ. ţ卄𝒾s 𝓑σόк 𝔦ｓ 𝒶 Ť𝓻𝔼Ãｔ𝐢sⒺ 𝐎𝔫 𝔱ʰ乇 Ťнє𝓞尺𝐲 όŦ є𝕥ђｉⒸѕ, 𝓿ｅ𝐫ㄚ ρ𝕠ᑭυℓα𝐑 ᵈＵⓇเᶰᎶ тĤ𝔼 𝔯乇ᑎ𝐀เ𝕤𝐬ÃŇ℃ᵉ. Ť卄Ⓔ ғᶤⓡŞ𝓉 𝐋𝒾Ň𝓔 Øƒ ℓσ𝓡𝔢ϻ ｉ卩丂Ữᗰ, "ᒪ𝔬𝓻ᗴＭ 𝔦𝔭Ⓢ𝓊ϻ ∂ⓞⓁỖＲ ｓιⓉ 𝐀𝓂εт..", ᑕⓞⓜｅร 𝐅𝕣ᵒ𝓜 卂 Ⓛ𝐢ᶰє 𝕚ⓝ 𝐒𝐄匚𝐓ισภ １.➀Ѳ.３➁.

𝓣ʰ𝐞 ˢ𝔱𝐀𝐍ⓓ卂ᖇĐ 𝒸ｈυⓃ𝓴 𝓞𝓕 𝐋𝑜ʳ𝔢爪 ｉⓟ𝕤υ𝕄 𝕦ｓ乇𝐃 ｓ𝓲𝓷℃Ẹ 𝓉ђє ➀➄Ѳʘ𝓼 𝕀𝐒 𝐫乇ｐŕｏ𝕕Ｕ𝓬€∂ 𝔹ε𝓁ỖＷ 𝐅𝕆я t𝔥ⓄⓈẸ 𝔦ή𝕋𝐞яέ丂𝓉ｅ𝒹. ｓ𝑒𝓒тᎥ𝐎Ⓝ𝔰 ➀.➀０.❸２ 𝒶ⓝĐ ❶.❶ʘ.➂❸ ғ𝓇ᗝм "ｄ乇 𝐅ίⓃ𝔦в𝐔𝐬 ｂØⓝόＲυм ᵉ𝐭 Μ𝒶𝐥𝔬𝕣𝕌𝔪" ᗷⓨ 匚ᶤ𝔠ⓔ尺ό 𝐚Ř𝓔 ᵃ𝐋Ｓ𝐎 ⓡ𝓔ｐ𝓇𝓞ᗪ𝓾𝐜𝔼𝐝 𝕚几 т𝐡𝐄𝐢𝐫 𝕖𝔁𝕒𝐜𝓣 σＲίⓖⒾήⓐㄥ ⓕｏⓡＭ, ａⒸℂỖᗰקα𝔫ί€ᗪ 𝐁ү 𝐞𝓝ᎶㄥĮşн שⒺгｓ𝓲𝐨Ｎ𝓼 ᖴг𝐨Μ 𝐭𝔥ε ❶❾❶４ 𝔱Ｒ𝕒ηᔕ𝓵𝕒𝔱ι𝑜Ň ⓑㄚ 𝓱. ＲⒶ𝓬Ќⓗ𝔸๓.

Ŵｈⓔ尺έ Ć𝓪𝔫 𝕀 𝕘Ẹt 𝓈𝐎ⓜＥ?
ŤⒽ𝕖ℝ𝕖 ΔŘᗴ м𝓪几ʸ 𝓿𝓐ᖇⓘαtᎥ𝔬ⓝ𝐬 όＦ 𝐩ⓐ𝔰𝐒𝐀g𝐞𝕊 ๏𝔣 𝓁𝑜я𝐄๓ Įρ𝔰𝕌𝕄 𝓐vÃ𝐈𝓛ａ๒ᒪ𝔼, 𝐁𝕌t 𝐓𝐡ⓔ ϻ𝓪ｊ𝐎𝕣丨𝐭Ў 𝓗άv𝔢 Ŝυ𝔣ᖴ乇ʳᵉ𝐝 𝓐Ļｔᗴ𝔯Δ𝓉ι𝓸𝓃 Į几 ᔕ𝐎𝓂𝒆 ᖴⓄʳ爪, 𝔟Ў 𝒾𝓷𝕁€𝓬𝐓𝔢ｄ н𝕌Ｍ𝐨υ𝓡, Øя Řα𝓃ᗪＯ๓Ｉ𝐬є∂ ᗯＯⓇĎ𝓢 𝓦нⓘČ𝓱 ĎỖ𝓷'丅 Ł𝔬𝓞Ⓚ ｅＶᵉ𝐍 𝓈Ļ𝔦ｇ卄тｌｙ Ⓑ𝐞ℓƗ𝔼𝕍𝓐𝔟𝓵𝔢. ί𝔽 𝓎𝕠𝓤 𝐀𝕣𝓔 ģỖᶤη𝓖 𝕋𝑜 ｕᔕ𝐄 𝐚 𝓟α𝕊Ⓢα𝓰Ｅ 𝓞Ⓕ 𝕃𝑜ŕ𝐞𝐌 𝓲𝓅ˢｕм, чσù 𝓃ᗴẸĎ тｏ 𝔟𝑒 𝓢ＵＲє 丅𝓱𝑒я𝒆 𝕀ⓢη'𝐭 𝓐ⓝуⓉᕼƗ𝕟𝓖 έ𝓶βα𝕣𝓇ᵃ𝔰ｓＩ𝐍g ⓗ𝓘𝔻Ｄᵉη Ⓘη 𝕥𝓗𝑒 Ｍ𝕚𝕕𝐝Ł𝔼 ᵒ千 ŦẸＸt. ᵃᒪℓ 𝓉ĤẸ ⓛᵒＲⒺм Ꭵｐⓢᑌ𝐦 ⓖ乇Ň𝐞𝕣Ãтㄖ𝓡ᔕ ᗝᶰ ＴⒽ𝑒 ι𝐍ｔᵉʳη𝔼Ť ｔ𝒆ŇĐ 𝐭ᗝ ᖇ𝑒ᵖ𝔼𝓐ᵗ 𝐩я𝕖ᗪ𝑒𝓕𝕀ภⓔＤ ℃𝐡ⓤ𝐍ᛕร 𝒶Ｓ 𝐍ẸＣｅşs𝐀𝔯𝕐, ᵐ𝐚𝔨𝕀𝐧Ğ ｔＨ丨𝔰 Ť𝔥𝓔 𝔽เ𝓻𝓢ｔ ᵗ𝓇υ𝐞 g𝐄几ᗴŘαтσｒ ｏη 𝐓𝕙ε Ｉ𝐍𝐓𝐄𝕣ηⒺｔ. 𝐈𝕥 ｕŞｅs 𝕒 𝓭ι𝔠𝐭Į𝕆ｎ𝔞Ř𝔂 όℱ ＯⓋ𝐄𝕣 ❷Ѳʘ 𝓵αт𝔦ℕ 山Ⓞ𝐫∂𝓢, Ćᵒⓜβ𝕀ή𝐄∂ ฬⒾ丅卄 α ᕼ𝐀ⓝđｆ𝓾𝓁 𝕠𝓕 Μ𝑜ᗪ𝓔Ļ 𝐒ᵉภţє几𝐂𝒆 ｓ𝐭ｒυ𝔠𝕥𝓤𝕣乇ş, ⓣ𝔬 ⓖｅ𝓃ᵉгά𝔱𝕖 Ĺ𝑜𝐫ｅм Ｉᑭs𝓊ᵐ ⓦ𝔥𝐢Č𝔥 ℓＯ𝐎𝐤ѕ Ř𝔼𝓪𝐒𝓸ｎＡ𝐁𝕃є. 丅ђⒺ ᎶєŇ𝔼𝓻𝓪ţᗴ𝓓 𝓁𝑜ⓡẸΜ Ｉ𝓹𝔰ย𝓂 𝒾ˢ 𝓉𝕙𝔼яέŦØⓡ𝒆 𝐚𝓛ｗ𝒶Ƴ𝔰 ｆⓇⒺє ᖴ𝓻σ𝓜 𝔯Ⓔ𝐏乇𝕥ᶤţＩ𝐨ᑎ, เᶰ𝓳€𝐂𝐓ᵉ𝒹 𝐡𝕌ｍ𝕠ⓤＲ, 𝕆Ř Ⓝᗝ𝔫-Čʰ𝔸𝔯𝓪¢𝓉𝔼𝐫𝕚ร𝕥Ｉ𝓬 ｗ𝓞ŕ𝒹ᔕ ᵉт𝕔.

５
	קⒶ𝓇𝔞ⒼŘ𝕒𝓅ℍŜ
	ⓦᵒяĎร
	ᗷ𝕐ｔẸs
	ℓⒾ𝕊тร
	ｓţά𝓇Ｔ 𝔀𝐈ŦⒽ 'ｌσ𝔯𝔼𝓂
𝕀ᵖsย𝓂 Đ𝑜Ⓛ𝓞𝓇 𝓼𝓲Ⓣ αＭέт...'

ŦŕＡภş𝐋ÃⓉƗᗝ𝕟Ⓢ: c𝕒Ⓝ чỖ𝐔 ⓗⒺＬ𝓟 t𝓻𝔸𝐍รＬ𝓪т𝔼 𝐓𝒽Į𝔰 ѕ𝐈ţ乇 丨Ň𝐭Ỗ ά Ŧ𝑜яｅ𝕀ﻮη ⓛ𝔸𝕟𝐠ᑌⓐｇᗴ ? ρℓ𝐞ᗩＳ𝕖 Ⓔ爪Ãίl 𝐔ⓢ 𝓦𝒾丅ђ Ď𝐞𝐓𝐚เℓᔕ ⒾŦ ｙᵒⓊ ｃａＮ Ⓗ𝐄𝐋𝓹.
Ｔ𝒽ᗴŘ𝓔 𝕚ｓ ⓐ ᔕⓔ𝔱 ㄖƑ 𝓶𝕆ℂ𝓴 𝒷α几𝓃𝓔𝐑ⓢ 𝐀𝐯卂Ꭵ𝓁𝔞乃ｌ乇 Ｈ𝒆𝔯ᵉ เ几 𝓽𝐡𝔯є𝒆 𝓬ⓄＬｏᵘгѕ ⓐ𝔫đ 𝐢Ň 𝓐 яᵃⓃ𝑔𝐄 𝓞ƒ Ｓ𝔱Ãᑎ𝔡卂ʳ๔ 𝓫ά𝕟Ňέｒ 丂ⓘⓏẸ𝐒:
𝕓คη𝔫Ẹ𝐫ᔕв𝓐ᑎ𝓝𝔼ŕ𝔰в𝓐几𝔫ε𝐑ⓢ
ＤＯⓃ𝕒𝓽𝒆: 𝐈𝓕 𝐘𝓸𝓊 Ⓤ𝕊乇 𝕋𝓱Įｓ Ŝ𝓘ᵗε ⓡέﻮＵⓛαŘ𝓛у ⓐ𝓃Đ Ⓦ𝓸𝕌𝓛𝔡 ⓛίᵏ𝒆 ţᵒ 𝐇Ⓔℓ𝓅 ᵏ𝒆𝔢ρ 𝐭ħᗴ Ｓｉ𝔱ε Ⓞη Ｔⓗє ⒾήＴẸｒℕⒺｔ, קˡ€𝓪Ş𝕖 ᶜᗝ几ᔕ丨Ⓓ𝔢尺 ∂ⓄŇ𝔞𝔱Į𝓃g 𝐚 ＳＭ𝕒Łｌ Ŝùｍ 𝓉𝐎 ⓗ𝐞lᑭ 𝓅ａ𝓎 ғ𝕠尺 т𝓱𝑒 ℍᗝŞＴ丨ή𝔤 𝕒𝕟𝓭 вᵃ𝕟𝐃ωƗđＴħ вⒾᒪᒪ. 𝐓𝐇乇𝔯ⓔ ᶤŜ ᑎᵒ ᵐιη𝔦ϻᑌ𝕞 ๔Ⓞ𝓃卂Ŧเ𝕆ᶰ, ａⓝ𝔶 ѕ𝓾ᵐ Ɨᔕ ⒶƤρｒｅ𝓬ᶤคⓉ𝓔๔ - ᶜ𝕝𝕚ςᵏ ⓗ𝕖Ř€ 𝔱𝐨 đỖᑎ𝐚t𝕖 υᔕｉη𝐠 卩ａ𝐲קα𝐋. ⓉħάŇ𝕂 𝓨𝓸𝓊 𝓕Ⓞｒ ʸσⓊ𝐫 ⓈＵ𝓟ρỖя𝓉.
𝐝Ỗℕᵃţ𝔢 βｉ𝔱𝐂ｏｉ𝔫: １➅Ｕⓠℓ𝐪➀𝔥𝔷➂ς𝐧ŴĤ𝕧𝓰ʳ𝓪𝐫𝐯➅Ƥ𝓂ㄖＡ２𝓒ⒹＪ๒➃𝐓𝓨ⓕ
𝕟𝕠ᗪẸⓙｓ ρ𝕐𝕥ℍ𝕆η 𝕀Ｎ𝔱𝓔𝐫𝐟Ãς𝕖 ᵍⓉｋ Ļ𝕚ρ𝓼υΜ 𝓡𝐀𝕚Ｌѕ .𝓝𝓔𝓣 𝓖𝓇ⓞⓞ𝐯𝕐
𝓽𝓱ｅ ᔕＴ𝐚Ｎ𝔡𝐚ᖇđ 𝐋ⓞ𝐑𝔼ᵐ Ｉⓟ𝔰𝐔𝓶 Ⓟ𝓪𝐬Ⓢⓐﻮ𝔼, Ⓤⓢ𝐞𝓓 𝕊丨𝓷ςⒺ ｔᕼ𝔢 ❶➄ѲѲ𝐬
"𝓁σя𝔢ᗰ เᵖ𝕊𝓾𝓂 𝐃ⓞ𝐥ㄖ𝐑 𝐬ⒾŤ Ａ๓ｅ𝓣, ⓒｏᶰ𝕊ᗴ𝐜ŤⒺtⓤｒ 𝐀𝔻Ꭵℙ𝐈ş𝒸ĮภᎶ ⒺĻ𝒾𝐓, 𝕊𝕖𝐝 𝐃𝕠 Ẹι𝓤şϻ𝔬∂ 𝓽𝔼ᗰקσＲ ί𝕟ｃιᵈίĎｕηᵗ Ｕᵗ Ļค๒ㄖяⒺ 𝐄𝕥 𝕕σⓁσᖇⓔ ๓Ãᵍη𝔸 𝒶ˡ丨𝐐ùα. ย𝕋 𝕖Ⓝί𝐌 ＡⒹ Μ𝐢ηĮ𝓂 Ⓥᵉή𝐈คм, Ǫⓤ𝓲Ｓ ᑎ๏Şᵗя𝐔Đ ᵉⓍ𝒆яｃƗţ𝕒Ⓣｉ𝕆ℕ 𝓾𝕃ＬαⓂⒸＯ Ł𝐚𝒷ØгＩＳ 𝐧ιᔕ𝐢 Ⓤⓣ Δ𝔩𝔦𝓠𝔲ｉ𝕡 ｅ𝓍 ⓔ𝓐 𝓬ㄖмＭⓄｄⓄ ςｏ𝓝𝔰έℚᵘคŤ. ᗪ𝔲ίs ａ𝐔𝐭έ Ｉ𝐑υя€ ᵈⓄ𝓁𝐨Ř ιℕ ⓡ𝓔ρ𝓇𝐄𝔥ⓔ𝓷ᗪє𝐑Ｉ𝔱 𝐈Ｎ ν𝔬ŁᵘƤŤ𝔸𝕋ε 𝔳𝔢Ļι𝔱 Ẹ𝓼𝓢є 𝒸𝐈𝔩𝓁ỮΜ Ｄσ𝕃๏ℝ𝐄 €Ⓤ 𝔣ｕ𝓰𝓲𝔞𝕥 ηᑌ𝓛𝓛𝔸 Ⓟค𝔯ίＡ丅𝓤ⓡ. ｅxᑕєρ丅𝔼𝕦я 𝐬𝐢Ｎᵗ ⓞ𝔠ᶜＡＥ𝐜αⓣ ｃ𝐮ᵖᶤ𝓓𝔸т卂ᵗ ｎỖŇ ⓟгＯⓘ๔𝐞𝓃ⓣ, ˢù𝐍ᵗ ι几 𝒸Ǘ𝕃𝐏𝐚 qỮĮ Ỗᖴ𝒻ι匚Ｉᗩ 𝒹𝔢ѕⒺ𝓇ｕ𝐍𝐓 мσⓁⓁ𝒾丅 𝐚ｎ𝐈𝕄 𝐢Ⓓ ⓔ丂𝕋 𝔩𝐚𝔹ｏ𝓻Ữ𝓜."

𝐬ẸςтᎥⓄ𝓃 ➀.❶ʘ.❸➁ ό𝒇 "Đⓔ ᖴＩ𝔫ｉ𝓑Ⓤⓢ β𝓞𝕟Ⓞ𝐑Ⓤ爪 ｅт ｍＡℓ𝑜ŕùм", Ｗｒί𝕥Ⓣєⓝ в𝔶 𝐜ιⒸ𝓔ⓡ๏ 𝓘ℕ ❹❺ ᗷᶜ
"𝐬𝕖Ｄ ⓤ𝐓 ρＥℝ𝐒ρｉᑕιᵃŦ𝔦Ŝ ᵘⓝ𝒹ⓔ Ⓞм𝓝ι𝔰 ι𝐬𝕥є ή𝓐t𝐔s 𝒆ｒ𝐫Ⓞℝ 𝐒ί𝔱 νỖＬⓤ𝐏𝓽ａţⓔ𝓜 αⓒ𝓬𝓤ⓈⒶŇ𝓽เǗм Ｄᵒ𝕝𝓞ＲẸⓜΩᵘᵉ 𝓵αｕＤάⓝŦ𝕚ùм, Ⓣ𝕠t𝔞𝓂 Ｒ乇爪 𝓐ℙｅ尺ιＡ𝓶, ｅÃợ𝕌ⓔ ί𝐩Şά ℚυα𝐄 Ａ๒ 𝓲ᒪ𝕝ό 𝕀η𝔳𝐞𝕟𝓣๏ⓡ𝔼 ⓥẸ𝓻𝔦𝓉ＡＴᎥ𝕤 ｅт qỮ𝐚𝓢ᶤ 𝒶Řⓒℍ𝕀Ｔⓔ𝐜Ⓣ𝕠 𝔟ⓔ𝓐Ŧ𝐚ｅ Ｖι𝓽卂є ｄ𝐢ςᵗⒶ sù𝕟Ⓣ є𝓧Ⓟｌ𝓘c𝓪вᗝ. ή𝓔𝓜ㄖ 𝐄𝕟𝐢м 𝕀ρ𝐬ⓐм 𝓋ØＬ𝕦ρŤ𝓐丅𝒆Μ q𝓊𝓘𝐚 𝐯ᗝ𝐋ùρт𝓪Ŝ 𝕊𝕀ⓣ 卂ˢⓟẸ𝕣ⓝค𝓉𝔲ᖇ αⓊт 𝕆ᗪᶤŦ 𝒶ᑌ𝕥 ғᵘᵍ𝐈𝐭, Ŝ𝔼𝔡 𝓺Ⓤᶤａ ᶜ𝓞𝔫Ⓢ𝔼ợυ𝕦ᑎⓣ𝐮ⓡ Ｍ卂𝔾几𝕚 ＤᵒĹ𝔬ℝέş 𝕖Ỗ𝔰 qᵘ丨 ℝ𝕒ⓉƗ𝓞ᶰ𝔼 𝓥𝐨Ļ𝕌Ｐ𝓉Δ𝕥є𝔪 ˢ𝕖Ɋᵘ𝐈 ᶰєⓢ匚Ꭵ𝓾𝓃𝕋. ᶰ𝐄𝓠𝕌𝐞 𝓟Ø𝐑𝐑ｏ Ω𝕌ＩＳｑ𝕌αⓜ 𝓔ѕŤ, ⓠย𝔦 ᗪ𝕠Ｌ𝐨ⓡ𝒆ᗰ ιᑭｓ𝐔๓ 𝓆𝔲Ɨ卂 ∂𝕠ⓁσŘ ｓ丨𝓉 𝒶𝕞ＥＴ, ¢𝕆𝕟sεⓒţⓔтｕ𝐫, ΔđＩƤᎥ𝓼𝓬Ⓘ ᵛ𝔢ᒪᎥt, รє𝐝 qⓤᎥ𝓪 Ňㄖｎ ᑎù𝔪𝕢𝕦αᵐ 𝐄Ⓘ𝓊ｓ ᵐ𝓸Ď𝕀 𝓉ⓔ𝓜Ｐ𝓸Ｒά 𝕚𝔫ℂｉ𝐝ⓊⓃ𝐓 υ丅 ᒪＡ𝔹𝑜𝓇𝒆 Ⓔ𝐭 𝐝𝕆Ⓛᗝ𝐫𝐄 𝓶𝓐𝐠𝐍Ⓐϻ 𝓪𝓛ᶤ𝕢𝐮ค𝓶 𝐐ｕάẸ𝕣𝔞ⓣ 𝔳ᵒℓᑌƤт𝕒t𝐞Ⓜ. υｔ ε𝓷Ｉ𝓜 ᵃ𝐝 ⓜ𝕀𝓷ιм𝐀 ᐯ𝔼ภ𝒾卂𝕞, ℚ𝐔Ｉᔕ 𝓝ＯŜ𝓽Řυм ᗴｘⒺʳςƗ𝔱αᵗι๏Ň€ｍ ⓤⓛ𝕝α爪 𝕔όяⓅ𝕆ŕⓘᔕ ˢυ𝐬𝔠ι𝐩Ⓘｔ 𝓁Ã𝓫𝓞𝓇ᶤόᔕ𝕒𝐦, 几ƗŜ𝔦 𝓤𝓉 𝐀ⓁⒾ𝐪𝓾丨Ｄ ᗴx 𝔢ά ｃσϻ爪ό𝔡ᶤ 𝕔𝓞𝓝𝓈ｅℚυάt𝐮ⓡ? 𝓠ｕ𝕀ⓢ 𝔞ùŤᗴΜ 𝐕乇Ĺ 𝒆ｕᵐ ᎥùＲｅ 𝓻ｅᵖᖇ𝐞нＥภᵈ乇ⓡⒾ𝕥 ⓠǗเ 𝕚𝓃 乇ά 𝓋𝑜𝓵𝐮卩t𝓐丅Ⓔ ᐯ𝔢Ⓛ𝕀ⓣ єs𝓼ᵉ ᵠǗａм ήＩℍ𝓲ⓛ 𝓜σⓁⓔ𝕊Ｔ𝐢ά𝐄 Ⓒσｎѕ𝔢ΩยÃŤ𝓾я, νᗴ𝕝 เ𝕝𝓁𝕦๓ 𝐐𝓤Ꭵ 𝐝ｏ𝕃𝕠𝐑Ẹм 𝓔𝐮м ⒻＵ𝓖Ｉ𝕒𝓉 qυ๏ νⓄˡỮ𝔭𝓣ⒶŞ η𝓤𝕝𝓁ᵃ 𝓹άяⓘ𝔞𝓉υＲ?"

１９❶❹ 𝓽ŘάŇŜ𝔩𝓪tιỖⓝ в𝕪 𝕙. яαĆ𝕂𝓗𝕒爪
"βⓤ丅 ᶤ 爪ⓤⓢŦ ᗴｘρㄥα𝕚几 𝕥Ø ⓨσｕ ᕼσᗯ 𝐀ˡ𝕃 𝐭ⓗเⓈ 𝕞Ｉᔕ丅𝐀𝕂𝐞𝕟 丨𝒹𝒆𝓪 𝐨ⓕ ∂𝕖几σ𝓤ης𝔦ή𝐆 Ｐˡ€𝐀ⓢǗ𝐑є 𝐚几đ ᵖŕ卂ᶤѕⓘηg 𝐩𝒶Ｉ𝐧 ωΔş 𝔟ｏг𝕟 Ⓐ几๔ ι 𝕎ｉℓᒪ ǤＩν𝔼 𝔂ỖＵ ⓐ 𝓒Ỗᵐᑭℓ𝔢𝕥𝓔 卂ᶜ匚ᗝỮＮ𝓣 𝔬ｆ ᵗђ𝓔 ˢЎ𝕤Ｔєм, ⓐη𝔻 є𝔵Ⓟᵒ𝐔η𝓓 т𝐇𝕖 卂𝒸𝕋𝓾ά𝓁 t€𝔸𝓒Ｈⓘ𝐍قᔕ 𝐨ᖴ ｔ𝓱𝑒 ⓖᖇ𝕖α𝓉 €ｘⓅ𝐋𝓞𝕣𝑒г σᶠ 𝐭𝕙𝕖 ⓣ𝓻𝓤𝓉Ⓗ, 𝓽Ⓗᵉ Μ𝕒𝓢𝕥ⓔ𝓡-𝓫υ丨ⓛ∂乇Ⓡ 𝐎ғ ʰＵΜÃＮ ᕼ卂ƤＰƗ𝐧Ẹs𝐬. ⓝᵒ ᗝ𝐍𝔼 𝐫𝔢𝓳є𝒸𝓽s, Ｄ𝒾Ŝ𝓵ιｋ𝑒ˢ, ｏя 𝕒𝓥όιᗪş ｐ𝐋€𝓪ᔕ𝐮яＥ 𝓘ｔŞ𝕖ˡ𝕗, 𝒷Ⓔ𝕔ᵃυ𝐒є ι𝓉 𝒾Ⓢ Ｐ𝕃𝐞𝓐Ⓢ𝔲𝓻Ẹ, 𝓑𝕌Ŧ ๒乇ℂά𝐔ѕ€ ţʰσ𝐬𝔼 𝓌𝐇Ⓞ đỖ ηㄖｔ 𝓴Ňㄖω 𝓗ᗝ𝔀 𝔱𝑜 𝓹υŘ丂𝐮𝐞 卩𝐥Ⓔ𝔸Ｓ𝕦ᖇ𝓔 ｒᵃᵗ𝕚𝐎𝓃𝔞𝔩ᒪ𝐘 Ẹ𝓝ςⓄⓤⓃᵗ乇𝓇 ς𝑜𝐍ѕᵉq𝕦ᵉ几ⓒ𝐄𝐬 ţⓗάⓣ ⓐ𝔯Ẹ Ｅ𝕩ⓉＲ𝓔Μ𝑒𝕃ү 𝐩ⒶίŇⓕ𝕌ˡ. ภỖг ΔＧᗩⒾη ᶤ𝔰 ᵗн𝓔гᗴ 𝔞Ň𝕪𝐨𝕟€ ŴᕼỖ 𝐥ᵒⓥᗴˢ 𝕠𝓻 ƤⓊя𝕤ǗẸŞ 𝕆𝓻 𝔡έ𝓢Ꭵ𝐫єŞ тㄖ ＯｂtαเＮ Ƥⓐι𝓝 ㄖғ ᶤ𝕋ŜεⓁｆ, ｂεⒸÃᵘŜｅ 𝐢ｔ ｉş ρ卂เ𝐧, 𝓫ᑌ𝐭 ⓑέℂ𝐚𝐔ˢＥ 𝔬𝓬c𝕒𝕊เση𝕒𝐥𝔩Ｙ 匚ιᖇ𝐂𝔲мｓt𝔸ᑎ℃Ⓔ𝕊 σⒸ¢𝐮尺 𝕀ⓝ 𝓌ʰ𝓘ᑕⓗ 𝓉𝕆ⒾⓁ ᗩｎｄ ρａιᑎ 𝓒คℕ 𝔭𝐑𝐨ℂᑌｒẸ 𝓱ĮΜ ร𝔬๓ⓔ 𝔤ⓇᵉαŤ 𝓹𝓛𝕖𝔸Ⓢ𝐮яέ. ᵗＯ ⓣα𝓚𝕖 𝓐 𝐭𝐑ⓘ𝓋Į𝔸𝓁 €x𝕒𝐦ρ𝕝ε, 山𝔥ᶤςħ 𝐎ƒ Ⓤ𝕊 ᗴｖ𝒆ʳ 𝕦Ň𝕕𝔢ŘⓉ𝔸𝐤𝓔Ｓ ⓛᵃ𝓑ㄖŘι𝑜𝕦s 𝓹н𝕐ş𝔦𝔠𝔞Ｌ ｅxє𝐫ς𝕀𝕤𝔼, Ｅˣ𝐂𝔼𝓅ᵗ ⓣＯ 𝕆𝕓t𝔞ｉ𝕟 𝓼Ỗ𝐦𝔢 Ａ๔νⒶｎтα𝕘Ẹ Ŧ𝐫ⓞｍ Ⓘt? вᵘｔ 𝐖卄𝑜 卄𝓐Ⓢ 𝓐ℕ𝕪 ｒⒾᎶ卄t 𝕋Ⓞ 𝔽𝒾𝔫𝒹 𝐟ᗩ𝐮lt Ⓦ𝔦𝓉Ｈ ａ ᗰάŇ ωнᗝ Č𝐡𝐨Ｏ𝕊є𝐒 𝐭ᵒ εภן𝕆𝓨 α ᵖ𝐋ｅคѕùℝẸ Ⓣн𝐚丅 𝓱𝕒s η𝔬 ᵃŇᶰｏｙⓘⓃg 𝓒ⓞŇร𝑒𝓠ᑌｅᑎ¢ⓔ丂, 𝕆ʳ ᵒ𝐍𝐞 ωнㄖ ⓐν𝔬Ɨ𝐃𝓢 Δ ρａⓘŇ ŤĦᵃⓣ 𝓟ŘⓄ𝕕𝓊𝓬ｅ𝐒 𝔫𝕠 Ř€𝕊ｕ𝔩тᵃᶰ𝐭 ρ𝔩ᵉάⓢⓤ𝓻𝑒?"

ⓢє𝒸ⓉⒾ𝑜Ň ❶.➀Ѳ.➂３ Ｏ千 "ⓓ𝓔 𝒻丨ภ𝓘ⓑᵘѕ 𝒷ᗝＮ๏Ⓡย𝓜 𝔼𝕥 Ⓜα𝕃𝓞𝐫𝓊ϻ", Ｗℝί𝔱Ⓣ𝑒Ň 𝓫𝕐 Ｃⓘ𝐜𝕖𝐫𝔬 𝐢Ⓝ ➃❺ 𝓫¢
"ⓐⓉ 𝕧ⓔʳㄖ 𝔢𝓞ｓ Ⓔⓣ ค匚𝕔𝕌𝔰𝒶ⓂǗ𝓼 𝐄𝓽 Ｉᵘ𝓼Ⓣ𝕆 Ⓞᵈ𝒾ό 𝓓ί𝕘𝓝𝓲丂𝐒𝐈𝕄𝓞ᔕ đ𝓊Ｃ𝐢мυŞ 𝔮ᑌᎥ 乃ⓛＡ𝓷𝔡ι𝐓ⓘιѕ 𝓅𝕣𝕒𝐞ᔕ𝒆ηt𝒾𝓊ᗰ ν𝐎ℓǗρ𝓣卂𝐓ⓤΜ 𝔻𝒆Ĺє𝓝𝒾ᵗⓘ 𝐀тｑ𝐔έ ¢𝕠𝐑яùⓅᵗⓘ ＱⓊ𝑜ร ∂𝐨ᒪ𝑜𝔯Ｅｓ 𝐄𝕥 Ɋ𝕦ⓐş 𝓂๏𝓛𝓔ѕŦ丨คs έχｃєקｔυŘ𝒾 ѕｉ𝐧ｔ σ匚ᑕ𝕒𝒆𝐂Δ𝕋𝕀 𝔠υקιĐι𝓣άţⓔ 𝐍Ⓞⓝ Ƥⓡㄖνเᗪεภt, Ｓᶤ𝔪ⒾĹ𝕚𝐐𝓊έ 𝓢𝐔几𝓉 𝓘ℕ 𝔠ỮĹⓅ𝓪 ⓆⓤᎥ 𝕠ғ𝒇Ｉ𝓬𝒾α 𝐃ε𝕤𝓔ｒ𝐮ŇⓉ Ⓜ𝐨Ｌ𝕃𝕚тι𝔸 Ａภ𝕀爪ι, Ⓘ𝒹 𝓔ᔕт 𝓵ⓐᵇᵒŕｕϻ €ｔ 𝐝ⓞℓ𝓸𝔯Ữм ＦⓤᎶ𝔞. 乇𝔱 𝓗ᵃг𝔲爪 qＵⓘᗪ乇ｍ яẸ𝐑Ǘ𝓂 ғⒶＣί𝐋ᎥＳ ᗴş𝔱 𝔼Ť 𝕖ＸƤєĐƗŤᗩ 𝐃Ⓘรᵗ𝐈ภ℃𝓽ⓘⓄ. 𝓃𝓪𝕄 lⓘ𝒷ẸŘ𝕆 ⓣᵉΜקσＲ𝐄, ⓒυ𝔪 รⓄⓛ𝐔丅ά ήό๒𝕀𝕤 ᗴ𝐬𝐓 ｅㄥ𝕀𝕘Ẹⓝ𝔡𝓘 𝐨𝓅тĮᵒ Ｃù𝓜𝕢𝓤ⓔ ภ𝕚𝓗ιl 丨Ｍᵖέᗪ𝐢𝐓 ｑ𝕌𝑜 𝕞丨Ň𝕌ｓ Ꭵᗪ Ǫυσᗪ ｍ𝓪χ𝓲Μᵉ ⓟ𝓵𝔞𝓒𝕖ⓐт ᖴａ℃ⓔⓇᗴ ρⓄˢⓈ𝕚м𝕌ｓ, ｏ𝔪ήιｓ Ⓥό𝐥ยρｔ𝔞ⓢ Ａ𝔰şỮΜᵉＮ๔ⓐ 𝑒𝕤𝓉, 𝕆ΜⓃ𝓲𝔰 ᗪｏ𝕝ㄖŘ 𝔯𝔼ᵖⓔⓁĻ𝒆𝓃𝔡Ⓤｓ. ｔ𝑒м𝔭ᵒ𝓻𝓘в𝐔s 卂ｕt€м 𝔮𝕌丨𝒷𝓾Ⓢ𝓭α𝓂 𝔢т 𝕒𝐔Ⓣ 𝕠ƑＦ𝔦Ｃ𝕚𝔦ร ＤＥ๒𝓘𝕥𝐢𝓢 𝕒𝕌ţ 𝔯ⒺℝỮ𝓶 η€ᶜ𝒆ⓢ𝐒ｉ𝐭ⒶＴｉβυş 𝓼𝐀ｅ𝓟ｅ ⒺV𝕖𝔫𝓘ＥⓉ ยＴ ᗴţ ν𝑜𝓁ᵘק𝓉คᵗє𝕊 ｒєᑭυ๔Ꭵ𝔞𝐍Ď𝓪Ẹ ⓈƗℕ𝓉 ᵉŤ Ｍόl乇𝓈ᵗĮ卂є 𝕟𝓸ή Ř𝐄¢Ữˢάη𝔻ａᵉ. 𝔦Ⓣα𝕢υ𝒆 𝕖𝐚ʳ𝓤𝔪 ʳ€Ř𝓾𝓜 ＨĮς 丅𝓔Ň𝐞丅Ⓤⓡ 𝐀 𝐬𝓪ρ𝕚𝐄几Ŧ𝔼 ｄＥℓє℃𝕥𝓊s, ⓤŤ άᑌţ 𝕣ᵉ𝒾匚𝓘έŇĎᶤ𝓢 Vㄖℓ𝐮𝔭ⓣＡтƗＢᑌ𝓈 ϻ𝐚ⓘｏ𝓡є丂 คŁƗคᔕ Čόｎˢ𝔢Ω𝓾άţᵘℝ ค𝕌Ⓣ 𝐩є𝓡千𝑒Řᗴ𝓃đ𝕀ˢ ĎỖㄥᵒʳ丨ᗷ𝐔ˢ 𝒶ŞƤⓔＲ𝕚Ỗ𝐫ε𝓼 𝔯𝔢𝓅𝒆l𝕝Ã𝕋."

❶９➀❹ ⓣ𝐫𝓪𝓷𝐒Ｌ𝐚𝓣𝕚ｏ𝔫 ＢＹ 𝐡. Ⓡ𝓪𝓒𝕂ｈ𝕒ᵐ
"𝐎ภ 𝔱Ⓗⓔ ⓞ𝐭𝓱𝔢ℝ 𝐡𝐀ηＤ, 𝕨Ẹ 𝐝𝔢ᑎᵒ𝓊ＮČｅ ŴƗ𝕥ђ яƗ𝕘𝓱𝐓έ𝓞𝕦𝔰 Ꭵ𝓝𝐃𝔦ق𝕟𝔸𝐓𝓲ση 𝓪ᑎ𝔻 𝔻ｉѕĹ𝐢ｋⓔ ๓ᵉⓃ 𝐰Ħ𝕆 𝔞ｒ𝒆 ร𝕠 ⓑⒺ𝔾𝐔Ⓘ𝓛𝕖Ď Ⓐｎ𝒹 𝓭ᗴᗰ𝔬ⓡΔℓᶤžєｄ ⓑ¥ ｔｈＥ ᶜℍ𝐚я𝐦𝐒 𝑜ｆ 𝐏Ⓛ𝓔Δˢ𝕦яｅ σＦ ＴђＥ ᗰᵒ爪乇𝐍𝐓, 𝕊𝐨 𝓑ｌίηĐ𝕖ᗪ β𝔶 ∂𝑒ѕᶤŘ𝕖, ţ𝒽𝐚𝓉 𝐓ｈᗴʸ 𝐜𝓐Ｎ𝐧𝓸Ŧ ғｏŕ𝒆𝓈ⓔ€ ţ𝐡𝒆 ράⓘℕ 卂ᶰđ т𝐑𝔬𝓊ｂĻ𝐄 𝐭卄ᵃţ Ａ𝓻Ⓔ 𝔹𝕆𝐮ℕ๔ ⓣỖ 𝒆𝓷𝓢Ｕ𝒆; 𝐀ᶰ𝔻 𝒆ǪⓊᗩl 𝓑ⓛａм𝐞 ๒𝐞𝓛๏𝔫قş 丅𝕠 Ｔᕼσ丂ᵉ 𝓦ħό ⓕ𝔞𝕀𝕃 ιή 𝔱𝔥ᗴⒾг đ𝔲𝓉Ⓨ 𝐭𝓱ᖇσ𝓊ǤĤ ώｅ𝐚𝔨ภẸｓｓ ᵒ𝒻 𝔴ᎥⓁ𝔩, ＷⓗᎥ𝔠ⓗ เş 𝔱ⓗⓔ ѕค𝓶Ｅ α𝓈 𝕤คЎ𝕚ήģ ⓣ卄尺𝓞Ⓤ𝐆ｈ ร𝒽ＲⒾＮкιⓃᎶ ℱŘ𝓞爪 ŤỖ𝔦Ĺ ａᑎđ Ｐ𝓪丨ภ. 𝕥𝐇ε𝓢є ᶜⓐ𝕊€𝔰 ᗩ𝕣ᵉ ｐẸŘƒεĆŦ𝕝ⓨ 𝕤ιｍ卩lᗴ 𝔞ᶰ𝔻 έΔ𝓢ч 𝐭𝑜 Ｄ𝔦ร𝕋ｉ𝓝ģùί𝐬卄. 𝕀η ａ 𝓕尺Ẹᗴ ħＯ𝐮Ř, 𝕨ｈє𝓷 Øยʳ ρόω𝕖𝓇 ỖŦ 𝓒ĤσίČ𝔼 𝔦𝕤 ⓤή𝓣гａм𝓶𝔢𝓛Ĺ乇Đ ΔＮ𝐝 𝐰Ｈ𝐄η 𝔫ＯтᕼƗ𝕟Ⓖ ρ𝓇ẸᵛєŇⓉş σỮʳ ๒έ𝒾Ⓝｇ 𝓪Ⓑ𝓛𝔼 丅σ đＯ ώ𝓱𝓪ⓣ ＷẸ 𝓛𝒾кε 𝕓ⒺｓＴ, ᗴѶ𝔢𝓇Ƴ 卩ⓛ𝒆𝓪ŜⓊℝ𝓔 Ｉ𝐬 𝓽ό в𝔼 𝕎𝔼ℓᶜＯⓂᵉđ α𝔫đ 𝐞𝓥Ⓔ𝓇𝐘 𝓟𝓐𝓘ภ 𝐀ｖ๏ⓘᗪєⓓ. β𝓾Ť 𝒾𝔫 ς𝕖ⓡт𝐚เⓝ ςⓘ𝐑Č𝕌мรᵗａภςᗴ𝓼 αⓝｄ ㄖ山𝕚ℕģ 𝓽𝕆 𝕥𝐡𝓔 ᶜⓛΔเмş ᗝｆ ๔ⓊᵗЎ 𝔬ŕ 𝕥𝐇ｅ σ𝓫𝐋𝐈Ğ𝕒𝔱𝕀๏ภ𝓢 ｏ𝕗 ｂ𝕦丂𝕀Ňє𝓢ร 𝕚Ｔ ω𝕚𝓁l 𝒻𝓇ε𝔮ᑌ𝐄ήтⓁ𝓨 Ｏᶜ℃𝕦я 𝕋Ĥᵃ𝓣 ℙĻⓔⒶ𝓢𝐔ʳⓔᔕ ђᵃש𝓔 𝓉ㄖ в𝓔 𝔯𝔢𝐏𝐮ᗪ𝒾αＴẸ𝐝 𝕒ⓝ∂ α𝓝ภᵒ𝕐ａ𝔫𝔠έs 𝐀𝐂℃ⓔⓟ丅єⓓ. тℍ𝓔 ω𝔦ⓢ𝔢 ᵐ𝔞Ⓝ 丅ⓗ𝓔ℝ𝔢ғｏ𝓡ⓔ Ⓐ𝓛ᗯᗩⓨˢ ђσℓ𝕕丂 เ𝓷 𝓉𝓱Ẹˢ𝑒 Ｍᗩᵗᵗ𝒆𝔯丂 ｔό 𝕥ħ𝒾Ş 𝐏𝐫𝔦𝐍ᑕ𝐢ⓅℓẸ ๏𝓕 ⓢ𝐞ｌεⓒтⓘ𝔬η: 𝐇Ⓔ я𝑒ｊｅČ𝔱Ş ᵖＬᗴค𝕤𝓤𝕣ＥＳ ᵗσ 𝔰𝒆Ⓒ𝔲𝓻𝑒 ØⓉᕼέｒ 𝓰𝓻єᵃ𝕋ⒺŘ קˡⒺ𝐚Ｓ𝓤яｅŜ, ㄖŘ έ𝓛Ｓｅ Ⓗє ᗴ𝐍𝓭ᵘŕ𝔢𝐬 ＰÃｉｎѕ 𝔱Ø 𝔞ⓥόιĎ ⓦσℝ𝐒𝕖 ｐ𝐀Ꭵภ𝔰."  ✊☆

▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ 𝕨ᕼ𝔸Ｔ Į𝐒 𝓁𝕆𝓇𝒆๓ Ɨ卩ѕⓤ๓?
ＬＯг𝕖Μ 𝕚ρรᑌｍ ίร ŞⓘᗰᑭĹץ 𝐝ᑌ𝐦м𝓎 𝕥έ𝓧t 𝕠ƒ ⓉⓗＥ ᵖⓡιήＴ𝔦几ｇ 𝕒𝓃∂ t𝕐𝓟ᗴ𝕊𝒆𝓣t𝒾几Ǥ ᎥⓝⒹ𝐔ѕＴŕץ. ˡ𝓞Ｒ€ⓜ Ɨ𝐩𝓼υＭ 𝕙ค𝐒 ｂⒺ𝔢几 Ⓣｈ€ 𝔦ภᗪ𝕦ˢ𝕥ᖇⓨ'ｓ ѕＴａ𝕟Ⓓⓐ𝐑𝓓 𝐝𝔲ᗰᗰץ 𝕋ᵉ᙭ţ 𝐄νє尺 ᔕ𝕚𝐍Č𝔼 ᵗħє １❺ѲѲ𝓼, ώⒽᗴ𝓝 αŇ υŇ𝐊ＮｏŴⓝ ᵖＲ𝓘𝕟Ⓣ𝐄𝓻 𝓉Ỗ𝐎к Ａ 𝓰ⒶĻｌᗴү ｏℱ 𝓽үρ𝐞 𝐚ｎⒹ ร匚ᖇ卂๓𝕓Łｅ𝒹 𝕀𝓣 ŦＯ ⓜᵃ𝐊Ⓔ Δ 𝐓𝔶𝕡Ⓔ 𝐬ᵖ𝔢匚𝐢м𝔼η 𝔟ⓄỖҜ. ί𝐭 Ħ𝕒ѕ ŜｕᖇＶ𝕚ᐯ𝐞ᗪ η𝔬丅 ᵒⓃⓁ𝔶 𝕗𝐈ｖ乇 𝐜εｎｔᵘ𝓻𝔦є𝔰, 𝔹υ𝕋 𝔸𝓛𝕤σ 𝕥𝕙ｅ Łє𝒶ᵖ 𝓲Ⓝ𝓣𝑜 ⓔ𝕃ⓔČ𝐓ŘỖ𝕟ⓘᶜ ＴуｐᗴＳᗴŤ𝕋𝐈ภ𝔤, 𝓻𝐞Μ𝒶Ｉη𝕚𝓷Ꮆ €ѕᔕ𝒆Ňⓣι𝓪ℓĹ𝕐 Ữ𝕟Ｃｈ𝓐ⓃǤ𝔼đ. 𝔦ｔ 𝕎αѕ ℙ๏𝔭ỮℓＡŕĮ丂ⒺĎ ⓘ𝓷 𝓽ℍⒺ ➀➈❻０𝕤 𝓌ᶤ𝕥卄 Ｔⓗ𝓔 𝐫𝓔Ĺ乇𝐚ⓢ𝐞 𝕆Ƒ 𝕃εтᖇᵃş乇t Ⓢ𝓱𝕖єᵗŞ 𝓬σ几𝓉𝔞ίᶰ𝓲ᶰ𝔤 ℓ𝑜𝕣𝕖Ⓜ 丨ℙ𝔰𝕌𝓂 ⓟÃ𝔰𝐬ᗩᎶⓔs, Ａ𝐧Ｄ ๓𝔬яᵉ ŕ𝓔¢𝒆Ň𝓽𝕝𝐲 ʷเ𝓽Ħ Ｄ𝔢Ⓢ𝓴Ť𝓞ᑭ ᑭ𝐮Ⓑˡ𝐈𝕊ĤⒾ𝐍Ꮆ şØ𝐟ţŴᗩʳ𝒆 𝐋Ꭵ𝕂ｅ 𝐚Łⓓｕѕ 卩Ａ𝐠єϻⓐᛕＥг 𝐈ηᶜˡ𝐮Ｄ𝐢Ｎg 𝓿ẸʳｓĮØ𝓝ｓ σƒ 𝐥𝐨яᵉΜ ᎥℙรＵ𝕞.

山𝒽Ⓨ ∂𝑜 ωｅ ｕ𝓈𝓔 Ｉt?
𝒾ｔ 𝕀𝓈 ค 𝓵ό𝔫Ǥ €𝐬𝕥𝒶ⓑⓛᶤ𝐬卄έ𝔻 ⓕ𝔞𝐜𝓽 𝕥ᕼ𝔸𝐓 ค ⓡ𝔢𝓪ᵈⓔя 𝔴ｉ𝔩ᒪ 乃𝐄 ĎⒾşŦＲＡℂｔ𝔼𝒹 ᵇү ŤＨ𝔢 Ř𝐄αⒹ𝔸𝐁𝕝乇 ᑕ๏𝓷т𝐞ℕ𝓣 σғ 𝔸 𝐏𝐚ǤⒺ 𝓦ＨẸ𝐧 Ĺ𝐎ᗝᵏเŇ𝓰 𝕒Ŧ เⓣ𝓈 ˡ𝔞ƳＯù𝐓. тʰẸ ℙ𝕆Į𝓝ᵗ 𝓸𝔽 𝐔𝕊ⓘήǤ 𝐋ⓞℝᵉм ｉＰⓈᵘ𝕄 𝓘Ｓ 𝕋ｈαт 𝕀𝓉 ℍᵃｓ ά 𝓶𝓞𝓇є-ｏŕ-Ĺέ𝕤𝕊 ℕｏ𝐑ᗰÃŁ Ⓓ丨𝔰𝓉яＩＢυⓣｉσｎ 𝔬ｆ ｌᵉ𝕥ᵗέ𝓇ѕ, Ãˢ ᵒק𝓟ᗝ𝓈є𝓓 т𝐨 υ𝓢Ɨ𝔫Ｇ 'ｃσᑎᵗ𝒆ή𝕥 𝐇乇𝓻𝐄, Ⓒ𝐨Ň𝐭𝔼ηⓉ 𝓱Ⓔ𝓻𝑒', ᵐⒶҜιⓃ𝕘 Įⓣ 𝓵𝑜𝐎Ќ ĹⒾ𝓚Ｅ 𝕣є𝐚๔𝒶ⒷⓁ𝐞 𝓔𝓃g𝓛𝐈𝕊𝐇. 𝓶ᵃήу ๔𝐄𝐒ᛕтσᵖ ρᵘ𝔹ＬᎥŞｈＩ𝓷ⓖ ραᶜķ𝓪ⓖＥＳ 𝓪𝕟๔ 𝐖𝑒ᗷ 𝐩α𝔾𝑒 €ｄᎥ𝔱𝐎𝓡s 𝔫όฬ 𝐔丂𝒆 ㄥ𝐎гєм ⓘρⓈ𝐔𝔪 ά𝓢 ＴĦ𝐞ί𝓡 𝔻Ｅ𝕗卂𝕌𝕃ţ 𝐌ｏｄ𝒆𝓵 Ŧｅχt, ａή∂ Ⓐ Şέ𝔸ｒ𝔠卄 ғ𝕠𝓻 'ⓛᗝⓇẸｍ ίＰⓢυϻ' ώＩ𝕃ⓛ Ǘ𝐧𝒸ό𝓿𝑒𝕣 𝐦𝕒ή¥ ᗯᵉβ 𝐒丨Ŧᵉѕ 𝐬𝐓丨Ļℓ ᶤή т𝔥Ẹι𝓡 𝓘ⓝŦᗩηᑕㄚ. ѶⒶʳ𝔦𝕆ⓤ𝓢 ＶєŘｓＩⓞภ𝔰 ⓗａ𝐕є Ⓔ𝐯𝐨𝕝ѶＥᵈ όש€ᖇ ｔ𝐡乇 ㄚ𝐞ᵃᖇ𝔰, 𝓢Ỗ𝐦€Ť𝐢𝓶έ𝐬 𝐁𝐲 𝕒𝐜𝓬ιｄｅ𝔫𝕥, รⓞ𝐌Ẹ𝓽𝐢𝕞𝓔𝕊 𝐨Ň 卩𝕌ℝƤ𝓸ˢｅ (𝕀ήｊέⓒⓉє∂ ђ𝐔Ｍσย𝓻 ᵃ𝐍𝔻 𝔱ᕼε 𝓛𝐈𝐤Ẹ).


ʷ𝒽乇𝐫𝑒 Đ𝐨ⓔⓢ 𝕚Ŧ 𝓬ⓞ𝕄ε ℱᖇỖⓂ?
ςσή𝐭яⓐ𝓻ʸ Ŧᵒ 𝐩Øℙ𝐔𝔩ᵃŘ βέĹ𝐢έƑ, 𝓵𝐨𝐑Ẹ𝓶 𝐈ℙ𝐒Ữм 𝐢Ｓ ⓝ𝑜𝔱 丂Ⓘ𝓂ƤŁ𝓨 ʳ卂𝓷𝐃𝐨爪 𝕋εˣⓣ. 𝓲𝕥 Ｈαѕ Ｒ𝕠ό𝓽Ş ιŇ 𝓐 𝐏ƗẸ𝔠𝒆 Ỗ千 𝒸Ｌ卂Ⓢ𝓈𝕚ᑕ𝓐ㄥ ˡ𝕒𝕋ίᑎ Ｌ丨Ｔєᖇ𝓐丅ⓤℝє ғⓇ𝕆м ❹５ βĆ, Ｍⓐ𝓚ⓘ𝓷ᵍ 𝕚𝐭 σᵛ𝕖Ř ２ʘ０ʘ 𝓎Ẹค𝐫丂 ⓄⓁ∂. 𝐑Ɨς𝐡ค𝕣∂ мℂς𝔩ι𝔫𝔱𝔬ℂ𝕜, ค ĻΔ𝐓ι𝔫 ρℝσℱ𝓔𝓢𝓢𝐎Ř άｔ ⓗⒶ𝓶ⓟ∂ᗴη-ˢＹĐⓃ𝕖𝓨 𝒸ⓞ𝓁lε𝔤Ẹ เ𝕟 ᐯᶤｒ𝔤ι𝐧𝕀ⓐ, ⓁỖᵒ𝓚ｅ๔ Ữℙ όᑎ𝐞 𝑜𝔽 𝔱𝐇𝔢 ⓜＯг𝐄 𝓞Ｂ𝐒𝕔ยŘᵉ ⓛÃ丅Ꭵ几 ᗯ𝕠ʳＤᔕ, Čⓞη𝕤𝕖ČŦｅ𝕥𝓊я, ᶠг𝓞м 𝒶 𝔩𝕠𝔯𝐞м เℙ𝐬ᑌ๓ 𝓟ⓐ𝓼ⓢ𝐚Ⓖ€, ⓐ𝓷Ď gＯιήق ⓣ𝓗尺συ𝕘Ĥ Ⓣｈ€ 𝐂ｉ𝐓𝓔ş ㄖ𝔣 тＨ𝒆 ＷＯʳ𝐃 Ｉ𝐍 ᶜⓁａ𝓼Ｓ𝐈𝓒α𝓵 𝕃Ｉт€𝐑ค𝓉ᑌŘέ, ⒹĮⓈ𝔠ⓞ𝓥𝓔г乇ᗪ 𝔱𝐇Ⓔ Ｕ𝔫ＤｏยＢ𝔱Ãⓑ𝓛ε 𝕊όǗяᶜ𝔢. ᒪ๏ʳ𝓔Ｍ ĮＰŜǗ𝕞 𝔠𝐨𝓜Ẹร ғＲｏм ＳＥ℃𝐭𝕚๏ηŞ １.❶ʘ.３➁ 𝔸𝐧𝐝 ➀.❶ʘ.❸３ Ỗ𝓕 "Ｄ乇 ℱ𝒾ⓝ𝒾ⓑ𝐔𝓢 ᵇ𝕠ηⓞŘⓤ𝓶 є𝔱 мᗩ𝐋σ尺ᑌм" (𝐭нᵉ Ⓔ𝕩ᵗяẸ𝐌𝐞𝔰 𝔬千 𝕘𝐎𝐨ᵈ 𝓪𝓝𝐃 𝔢𝔳ⓘˡ) ᵇү 𝓒𝕀𝔠ⓔŘ𝑜, 𝕨Řเттέ𝓝 𝓘𝓃 ❹➄ 𝐁匚. ｔｈίŞ 𝐁𝑜𝓸ｋ 𝐈ᔕ 𝒶 𝔱尺𝔢αⓉ𝕀丂𝔼 𝐨Ň Ťђ𝐞 ⓣн𝓔𝐨ŘⓎ 𝓞ᖴ є𝓽ħ𝓘ℂＳ, νє𝓇𝓎 ƤỖρ𝓾l𝐀я ᵈ𝔲Řι几Ꮆ 𝔱н𝕖 Ⓡ𝑒几𝔸𝓘丂ᔕ𝔞𝓝ⒸＥ. ｔ𝓱乇 𝐅ｉ𝕣𝓢𝓽 𝓵ι𝓝𝐄 Ø𝐟 Ⓛᵒяέᗰ ίק𝓼υ𝕄, "Ⓛ๏ｒε𝔪 丨ρŜυ𝓂 𝒹𝓸Ⓛ𝐨Ř ŜＩｔ 𝓐爪乇丅..", ⒸỖ𝓶Ẹร ⓕ𝕣ᵒ๓ Ａ 𝓁Ɨ𝐍Ｅ Ɨℕ ⓢ乇匚𝕋𝕚ᗝｎ ❶.❶０.３２.

т𝐡έ şＴ𝒶ᶰｄᗩя𝕕 𝓒𝒽ᵘ𝔫𝐊 όᶠ ᒪσ尺єм ⓘρ𝓼𝐔𝐦 𝐮ˢⓔｄ ѕ𝓘ｎςẸ 𝔱Ħ𝔼 ➀５ʘ０ⓢ 𝒾𝓈 𝔯Ｅρя𝓸𝔡𝕌𝓒乇đ 𝐛𝔼𝕃σｗ ғσⓡ 𝐓𝓗𝕆𝕊є ιηⓉ乇𝕣𝒆ｓ𝓽ᗴᗪ. 𝐬€ς𝕥𝓲σᑎ𝔰 ❶.１ʘ.３２ 𝐚𝓝ᗪ １.１Ѳ.➂３ 𝒇я𝐨м "𝐃ᗴ 𝔣Ꭵ𝓷ᶤβ𝔲𝓼 ᗷ𝕠ηㄖ𝕣ᑌ𝐌 ᗴ𝓽 𝓶ａ𝐥๏ʳย𝕞" 𝔟𝔂 ¢ιςＥяσ ᗩя𝓔 άŁ𝐒Ø ŕ𝔢ρгσ𝐃ｕＣ𝐄ᗪ 𝕀Ⓝ 𝐭ⓗєᎥ𝓻 έאⒶ𝓒𝕋 𝕠ⓡｉĞเ𝐍ⒶĹ ℱØŕ𝔪, Ã¢ｃᵒϻρＡ𝓝Ɨ𝑒𝒹 βⓎ 𝐄ηĞℓⒾ𝔰卄 𝐕𝑒𝐑𝓈Ⓘｏ𝓝s 𝒇𝔯σм ⓣ𝕙ᗴ １９１❹ т𝔯คｎ丂Ⓛά𝓣ίⓞᶰ 𝓑ү 卄. Ｒ𝔞cķ𝐇Δ爪.

ᗯⓗєⓡє ⓒÃ𝓷 Ｉ ģ𝔼ⓣ 丂ᗝ𝐦є?
ⓉнẸ尺𝑒 𝔞ℝέ ᵐ𝕒Ň𝓨 νᗩʳ𝔦𝔞ｔ𝒾Øℕ𝓼 𝑜𝕗 ρ𝓐รѕⒶقέŜ όⒻ lｏ𝓡ᵉᵐ Ꭵ卩Ⓢｕᵐ 𝔞vＡⒾｌ𝒶乃ℓέ, Ｂ𝐮𝔱 Ⓣн𝔼 𝕞𝓪𝐉ｏ𝐑ι丅у Ħᗩ𝔳乇 𝓼𝓤ғ𝐟€ⓡ乇ⓓ Ⓐ𝕃tє𝐑α𝓽ίό𝓃 丨Ň ѕσ𝔪ε 𝓕𝔬я爪, 𝐁𝔂 𝓲ｎј𝕖ℂт𝕖𝓭 ℍยⓂόⓤʳ, 𝔬Ｒ 𝓻ⓐᑎ𝐃ㄖⓜίˢ𝔢ᗪ ώㄖ尺∂𝓼 𝔴𝓱ι℃н 𝐝Ø𝐍'𝐭 ℓ𝐨𝓸к 乇vＥή Ｓ𝕝𝔦Ꮆн𝓣ⓛ¥ 𝓫𝐞Ļ𝓲εν𝐀𝓑𝕝ε. 𝓘ғ Ⓨ𝓞ｕ 𝐚Ř𝔢 𝓖𝕠丨𝕟ⓖ т๏ υｓｅ ά ᑭᗩ𝓈ⓢÃ𝐠𝐞 𝕠Ƒ 𝔩𝑜𝔯ᵉ𝓂 𝒾𝓹丂𝓊爪, ｙ𝕠ᑌ ｎⒺє𝓭 ᵗᗝ 𝕓𝕖 𝓈𝕌ŕ€ 𝐓ᕼẸ𝐑Ⓔ Ｉᔕή'т ⓐｎуŤℍĮ𝓷ﻮ 𝒆๓𝓑卂я𝓇άŜ𝓈ᎥŇg ⓗⒾᗪ𝓓ᗴŇ ίη ⓣᕼ𝒆 𝐦𝓲𝔡ｄ𝓵є Ｏᖴ Ｔ𝐞𝐱𝓽. ᵃ𝓁ℓ 𝓉Ĥｅ Ł𝓞ŘⒺⓜ 𝕚Ｐร𝐮м 𝔾ＥℕєᖇαⓣᵒŘŞ 𝐎几 𝓣𝔥έ 𝕀Ⓝｔ𝐄𝔯𝕟𝐞ｔ ⓉⓔⓃ𝔡 ᵗㄖ ｒⓔⓅє𝐀Ｔ Ƥᖇ𝐞๔ẸⒻιｎ𝔢Ⓓ ςн𝓤Ň𝐤Ｓ ⓐ𝐬 𝕟ε𝐜ｅร𝓈𝐚𝕣𝕐, 𝕄𝓪ᵏ𝕀ｎﻮ тℍᎥs ţʰ乇 ⓕ𝕀яᔕｔ 𝐓Ⓡ𝕌Ⓔ ق𝕖Ň𝒆яคＴ𝐎𝓻 𝓸Ⓝ 𝓽𝓱𝑒 ι𝕟Ťέяηє𝓉. เ𝔱 υⓈ𝓔𝓢 Δ 𝐝ᎥČ𝐭𝐢𝓸ήÃＲ𝐲 Ｏғ 𝓞ⓥ𝒆Ｒ ➁００ ˡά𝐓เＮ ฬᵒⓇᗪ丂, ｃ𝔬Ｍｂιη𝓔∂ 𝓦ⓘ𝓣н ⓐ ᕼⒶภ𝐃𝕗𝕦Ｌ σ𝒇 𝔪σᗪέĻ Şᗴｎт𝔼Ňς𝔼 รＴᖇⓊςт𝓤яⓔ𝓈, ｔᗝ 𝑔𝕖η𝓔尺𝓪ᵗ𝐄 ᒪ𝐨𝓡ｅм 𝒾ᑭs𝐔๓ ＷʰƗ𝓒𝒽 𝓁Ø𝓞𝓚𝓈 я乇Ã丂๏𝓝ᵃв𝔩𝓔. ţ𝓱є ĞⒺ𝔫ẸяＡ𝔱𝔢𝕕 𝓛𝐎Ｒ𝔢м ι卩𝐒Ⓤ𝐦 Ɨş 𝐭ℍẸ𝐑Ｅ千𝓞尺€ 𝓐ŁⓦΔ𝐘s ℱяεＥ ⓕŘσＭ яⒺק𝔢𝓉𝕚𝕥ⓘØŇ, ιⓝＪ𝕖ᶜŦ𝒆𝕕 ⒽＵ๓Ỗ𝕌Ř, 𝓞ᖇ ᑎØ𝕟-ᑕђ𝓪ᖇ𝒶ςт€𝕣Ｉş𝕥𝕀c ώㄖ𝐫𝓓ş ⓔ𝐭匚.

５
	ρα𝓡άᵍᖇΔρ𝓗s
	𝕨Øʳ๔𝓈
	𝐁Ⓨ𝐓ｅŞ
	ℓ𝐈Ŝⓣş
	รŤＡℝt ⓌƗ𝕥ħ 'ℓｏ𝓡єⓂ
𝓲ρ𝐬𝐮ⓜ ᵈ𝔬ⓛσ𝐫 丂Ⓘ𝓣 𝔸ᵐ𝒆𝐓...'

𝕥𝐑𝐚ᑎ𝔰ˡα𝐓𝕚𝑜𝓝Ⓢ: ＣÃⓝ 𝕐Ø𝕦 ℍ𝓔𝔩Ｐ ⓉŘ𝕒𝐧𝕤ⓛ𝐚тⒺ tＨᎥˢ Ｓιᵗέ ＩℕⓉ𝔬 ⓐ ғỖ𝓻ᵉί𝑔Ｎ 𝓵ａ𝓝Ꮆ𝐮ⓐ𝐆𝑒 ? ρℓᗴⓐsＥ 乇ᗰᵃ𝒾𝕝 ùѕ 山ⓘŤＨ 𝔻ⓔ𝕋Ã𝓲𝕃𝓼 Ꭵ𝕗 ʸ๏ⓤ ＣⓐＮ 𝐡έĻ𝓅.
тⓗ𝑒гｅ ⓘ𝓈 ᗩ ˢ乇т ᗝŦ 爪𝑜𝔠к Ⓑ𝔞𝓷ภ𝒆ℝ丂 ⓐν𝓪เｌⓐ𝐁ⓛ𝐞 ᕼ𝔼𝔯ε 𝕀Ⓝ Ⓣ卄𝐑ᵉ𝑒 ςσ𝐋Ø𝐮ＲŞ 𝒶ℕＤ 𝐢𝓝 ᗩ гα𝓝ⓖ𝔢 𝐎Ⓕ 丂тＡŇⓓＡŘ𝕕 ᗷάᶰ𝐍乇ⓡ Ş𝕚Żᗴｓ:
ⓑ𝓐ŇŇє𝕣𝐒乃ⒶｎⓃᗴ尺𝕊𝓫ÃŇⓃ𝐞𝕣Ş
Ď𝐎ⓝΔ𝓽𝔼: Įⓕ 𝔶𝔬𝐔 𝕦ⓢＥ 𝓣𝐇Įѕ Ŝ丨т𝓔 尺ⓔＧ𝕌ˡⒶ尺ℓ𝐘 ÃηĐ ⓦ𝓸ยℓĎ 𝔩𝐈к𝑒 𝕥ᵒ Ⓗｅ𝔩ρ 𝓚𝐞€ק Ŧђ乇 𝓢ⒾｔẸ ᵒ𝓝 ＴĤє ƗŇ𝐓𝑒ｒηєт, Ｐ𝓛𝐞ⓐŜ𝒆 ςόᑎ𝔰𝐈๔ᗴ𝐫 ∂Ⓞ𝓷𝓐Ŧ𝓘ＮＧ ค ร𝓜𝓪𝓛Ĺ Ⓢ𝕌ᗰ 𝐓Ø 𝓱Ｅ𝓁ρ ⓟÃㄚ 千σ𝐑 𝓣ʰє ĤＯⓢ𝐓เⓝ𝔤 Ã𝐍𝕕 𝔹Ⓐⓝ∂𝓌ＩᵈŦ𝒽 ᵇ𝐈𝓵𝕃. ｔ𝕙є尺ⓔ ί丂 ήØ мι𝓷ᶤＭ𝐔𝓜 ᵈ𝓸𝓷α𝔱เｏ𝔫, 𝒶ᑎｙ ѕย๓ ί𝐒 ÃＰℙ𝓇єℂⒾ𝔞Ťᵉ𝓓 - 匚Ⓛ𝐢Ćᵏ ħ𝔼яⒺ tㄖ 𝓓ｏ𝕟άŤε 𝕦ⓢĮηǤ ⓅΔʸƤÃĹ. Ŧｈ𝔞Ｎ𝓀 𝐘๏υ ғ๏ｒ ƳỖùя รｕᵖ𝓹𝐎𝕣Ť.
𝔻๏Ňα𝐓έ ᵇ𝐈丅ＣⓞᎥᑎ: ➀❻ยǪℓ𝓆❶нz３𝐂𝓃𝕨𝔥ν𝕘𝐑คℝ𝕍➅קᗰ𝕠Ã❷ｃ𝐃ј𝐛４𝐓𝓎Ŧ
ησ𝕕𝐄𝕛𝓼 Ƥ𝔶тᕼόⓃ ι𝓝𝔱Ｅⓡℱ𝒶ⓒ𝔼 𝔾𝕥𝔨 𝕃𝓲ᵖ𝓼𝐮𝐌 Ⓡ卂ί𝔩ѕ .Ňε𝐓 𝐆𝕣ⓞ𝓸Ѷ𝐘
тĦ𝐞 ⓢŦ𝕒𝓃𝔡𝒶𝓻𝐃 ᒪØ𝓻έм ⓘקŜυм 𝔭ά𝔰ⓢ𝐚Ꮆ€, υⓢ𝔢Ｄ 丂𝔦Ｎ匚Ⓔ 𝕋ℍ乇 ➀５ʘ０𝓈
"𝓛𝓞яєᵐ ｉᑭ𝓈ù𝕄 Ⓓ๏𝕝ｏя Ｓ𝒾ｔ ⓐⓂεţ, 𝕔ㄖⓝ𝔰𝐄ᑕŦε𝔱𝕦г αᗪί𝓹ίŜ𝓬Į𝓝𝐆 ᵉ𝓛เţ, s𝕖∂ 𝒹ό ᵉ𝒾ᑌ𝐬ᗰᗝ๔ 𝓣ｅｍקỖ𝓇 ⒾⓃ𝓬ί๔ƗᵈỮ𝕟𝓉 ยⓣ 𝓵𝔸ｂᵒ𝐑乇 ｅ丅 𝓓ㄖℓ𝔬яｅ ϻÃＧŇ𝐚 𝕒𝕝ᎥＱ𝓾𝓪. υ𝔱 𝕖Ň𝕀𝓶 ａ𝐃 ϻเℕ𝔦ᗰ ｖεŇｉαⓂ, Ⓠ𝓊𝐢丂 𝓃𝓸sⓉ𝕣𝓊𝔻 €𝓧𝕖ⓇⒸίŦ𝔞ŤＩØ𝐧 Ｕˡℓα𝕞℃ᗝ ℓ𝒶в๏ŕιⓈ ⓃᎥѕ𝒾 𝔲Ｔ ⓐĻ𝓲𝐐𝐔เק ⓔx є𝒶 ςＯ๓𝔪σđσ ČⓄ𝓝𝓼𝓔𝓠Ⓤａ𝓽. Ď𝐔ι𝓢 Ãυtє ᎥʳＵяέ ∂𝐨ℓ𝕠г 𝓲𝐍 𝓡єρ尺ᵉнＥ𝐧𝓓Ẹ𝓻เt ƗＮ 𝕍σĻ𝓤𝓟𝐭𝕒тᗴ ｖ𝔼𝓵Ⓘ丅 ᗴ𝐬丂ᗴ Čｉ𝔩l𝓊𝔪 ĎⓄⓛ𝕠ℝᗴ 𝐞Ｕ 𝐅𝕌Ⓖ𝕚αт ⓃǗ𝐋Ⓛα 𝕡คŘ𝕚ᗩᵗǗｒ. ᗴxⒸᗴℙᵗєยŘ Ｓ𝕚ή𝕋 ๏ᶜ𝒸𝔸Ｅ𝕔𝓪Ｔ Ⓒ𝐔𝐏เ∂𝓪ⓉÃ𝐭 ⓝό𝐧 𝓅𝐑𝕠𝔦Đ𝔼η𝔱, 𝕤ｕ𝔫ᵗ ⒾŇ ςǗℓ卩𝓪 ｑ𝔲𝓲 𝐨ｆᖴｉ¢ᶤ𝐀 Ď𝐄ｓ𝕖𝐑Ǘ𝔫Ｔ 𝓂𝕠Ĺ𝓛Ⓘ𝓽 ᵃⓃ𝐈𝓂 Į∂ ｅᔕⓉ 𝐋卂Ｂ𝓸ŕＵ𝔪."

sє𝐜丅𝕀𝐨η ➀.➀ʘ.➂❷ 𝕠ғ "๔𝑒 𝒻ι𝐧ι𝐁𝕌ᔕ 乃𝑜𝔫ᗝ𝓡𝐮Ｍ 𝕖𝕋 м𝓪𝕃ＯŘ𝕦𝓶", Ŵ𝓡ĮＴт𝔼ή ᵇＹ 匚Ⓘ𝔠ＥяＯ ｉη ❹➄ ｂⓒ
"ｓᗴ𝔡 𝐮丅 𝐩𝐄𝓇𝐬ᑭί𝒸ⓘΔ𝐭𝓲ѕ 𝔲𝐧𝐝ε ๏ｍ𝕟𝕚ˢ ｉ𝓢ᵗ𝕖 𝕟ⒶⓉᑌ𝐬 Ẹгᖇσｒ 𝔰ｉ𝐭 ᐯỖ𝓵ᵘ𝔭𝓽Ⓐｔ𝒆Ｍ ⓐ𝐂𝐂𝓾𝐒Ａᑎ𝓣𝕚ᑌᵐ ᗪᗝⓁ𝕆ⓇⒺᵐ𝓠ỮẸ Ĺ𝐚ย𝔻Ã几т𝕀𝓊𝓶, Ⓣ𝕠Ť𝐀Μ Ř𝕖м 𝐀ρє尺𝕀α𝓂, εΔ𝕢ยε 𝕚𝔭𝕤ａ qùάＥ 𝔞ᗷ 𝓘𝕃Ｌⓞ 𝕚𝔫𝓿ⓔภᵗ𝑜ŘẸ ⓥ𝑒ʳ𝕚𝓽คтＩѕ 𝑒Ť 𝓆𝔲Δ丂ί ᵃŘ℃ђเţ乇ⓒ𝕥𝕆 𝓑𝔼𝕒ｔ𝔸Ⓔ Ｖ𝓲ｔ卂𝐄 𝓭𝓲𝓒𝓽Ａ 𝔰𝐮几𝐭 єxƤĹĮⓒ𝓪๒ｏ. 𝐧Ｅм𝕠 ⓔ𝓃ᶤϻ 𝐈𝓟ร𝓐ｍ ｖσ𝓁ｕｐтᗩⓣε𝓂 ợ𝓤𝐢Ⓐ 𝕧Ⓞ𝓵ᑌ𝔭𝕋𝔸ⓢ 𝐬ιt ᵃѕᑭᗴ𝓻𝓝ⒶᵗǗ𝐑 คùᵗ 𝓸đ𝕚т Ⓐ𝕦丅 Ƒ𝐮𝓰𝓲Ŧ, รⓔ∂ Ǫù𝓲ａ 𝔠𝐨𝔫𝓼𝔢ⓠ𝐮𝕦ⓝtยя мคᵍ𝔫ⓘ 𝔡𝐨𝕃𝕆ʳ𝒆𝓼 ＥσŞ 𝕢𝐮𝕀 г𝐀𝐭𝐢𝐨ⓝε ⓋＯㄥＵｐŦＡ𝐭𝒆𝓂 𝐒𝐄qỮ𝔦 ℕ𝑒𝔰𝒸ιǗηт. ᑎ𝑒𝓆Ữε ρ𝓞𝓻ᖇᗝ 𝐐Ǘ𝓘ร𝐪𝔲ᵃм Ⓔs𝐓, ợᑌ丨 𝓓Øℓ𝑜𝔯є𝔪 ίρᔕ𝓤Ｍ 𝐐Ǘ丨ά đσⓛᵒ𝔯 𝓢เＴ 𝔞ｍｅ𝐓, ᑕ𝑜𝕟ˢⓔ¢тεtǗ𝓇, α𝐝Ꭵᵖ𝕚丂Ｃ𝐢 𝓋ⓔℓιт, şᗴ๔ 𝓆𝔲ᎥΔ 𝐧𝕆𝓷 ŇⓊ𝓶𝔮𝓤ⓐ𝕞 𝔢𝓲𝓾𝓼 𝕄ᵒ๔ⓘ тᗴ𝓶ｐ๏𝔯ⓐ Ɨภ匚ί𝐃ᑌ𝓃Ｔ 𝓊𝐓 Ĺ𝐀ᗷ𝓞Ｒ𝔼 乇𝐓 𝒹ⓞ𝐋ό𝐑є ｍ卂𝐆η𝒶𝔪 𝓐Ĺιq𝐔Ａ爪 ⓠย𝓪єяａт 𝕍ㄖˡ𝓊𝔭тＡⓉᵉ𝔪. 𝕌ţ Ⓔｎ𝐢𝓂 𝓪𝔡 𝐌𝕀𝓷Ꭵ𝕞ά ᐯⒺภ𝕚𝐚ϻ, 𝐪𝔲𝕀Ⓢ ภ𝔬ＳᵗŘỮ𝓂 ᵉＸⓔ𝐑Ć𝐈𝕥ａⓣιᵒ𝓷є𝓶 υ𝕝𝓛ᗩᵐ Ｃᗝʳℙ𝓸𝓻ᶤ𝓢 𝓼υŞⓒＩριт ℓΔ𝒷σℝᎥⓄรÃ𝔪, ภᎥŞι 𝕦𝐭 Ã𝓵เⓠ𝕦Ｉｄ Ⓔ𝓍 Ẹᗩ ⓒㄖ𝐌ｍ𝕠ｄ𝔦 ᑕＯ𝐍𝓈є𝕢υ𝓪丅υŘ? 𝐐υⒾ𝓢 𝕒𝓾𝐓ｅ爪 ⓋＥĹ єǗ𝐦 ᎥǗŘẸ гέＰя€ℍⒺ𝐧ᗪｅ𝓻Ɨⓣ 𝓆ย𝒾 𝒾几 Ｅ𝔞 ᵛό𝕝ù卩𝓉ÃtⒺ ᵛ𝐞Ĺⓘт €ⓢＳ€ ｑ𝐮𝒶ϻ 几Ꭵⓗ𝐈Ĺ ＭＯ𝓵𝑒𝕊ⓣᎥÃᵉ ςσ𝐍𝓢𝒆𝐐Ｕαţ𝕌Ⓡ, vє𝐥 Ｉ𝓛ℓ𝕌𝐌 Ɋᑌ𝐈 𝓓𝓸Ｌ𝕆ᖇᵉ𝐌 𝕖𝕌𝓶 ŦＵg𝔦αţ 𝕢Ữ𝕠 𝓿𝓸𝔩𝕦𝐩ţ𝕒𝐬 ήᑌＬℓα ᵖάŘⒾά𝐓ùⓡ?"

❶➈➀➃ 𝓣я𝔞ｎ𝕊ｌ𝐀Ｔ𝓲Øⓝ ᗷ𝓎 𝔥. 𝐑𝓐𝐂𝓀ｈＡＭ
"𝔟ᵘт Ɨ ᗰ𝓤ⓢŤ 𝐞ⓧℙ𝓵𝔞ⒾŇ 𝔱Ⓞ 𝐲Ỗù 𝔥𝑜Ŵ Ã𝓁Ｌ 𝕋Ｈ𝓘Ŝ 𝔪𝒾Ŝᵗ𝕒кᗴη 𝓘๔ｅ𝓪 σ𝒇 ᗪⒺＮ๏ⓊŇ𝐜𝒾几Ꮆ ℙ𝓁єคᔕｕŕ𝐄 ⓐｎ𝓓 ƤŘαᶤs𝕚𝓃ｇ ｐⓐＩ几 ⓦ𝐚Ŝ ᗷ𝓸яภ αⓝ∂ ι 𝕨𝐈ⓛ𝕃 Ｇ𝐢שε 𝔂𝑜𝐮 𝔸 ℃σϻρ𝔩Ｅ𝐓𝔢 𝓐cᑕ𝕠𝕌ήt 𝕆𝒇 丅Ｈέ Şⓨş𝕋εм, 𝐀ภ𝒹 𝕖𝕩𝕡συ𝐍∂ 𝕥𝔥Ẹ 𝒶𝕔ｔυ卂Ｌ Ⓣ€α𝓬ʰⒾŇg丂 Ỗ千 𝓽ʰẸ 𝔤𝓻𝑒ᵃт єｘ𝓟𝐥Ｏ𝓇𝐞𝕣 𝕠𝔽 𝓽𝓱€ ᵗяùⓉħ, 𝕋Ħᵉ Ⓜᵃѕ𝓣έя-ⓑ𝓊ⓘĹ𝐃ε𝐑 𝕠Ｆ 𝒽𝓊Ｍ𝓐ᑎ н𝐚Ƥ𝕡Į𝕟ⓔŞ𝕤. Ⓝ𝔬 ᗝ几Ⓔ я𝕖ｊ𝒆Č𝕋𝓈, ᗪĮรℓι𝓀є𝓼, σŘ 𝕒ｖ๏Ꭵᗪ𝔰 Ⓟl𝔢𝐀ˢυя€ Ɨｔˢⓔ𝕝Ⓕ, 乃ｅς𝔞Ữᔕ乇 𝐈ᵗ ᶤⓈ ｐĹ𝓔Δｓù𝔯ⓔ, в𝐮Ⓣ 乃έČＡย丂𝐞 ＴĤ𝐨𝐒Ⓔ 𝐖нᵒ ᗪ𝔬 Ň𝓸𝓣 𝓴Ⓝόｗ нØฬ 𝕋𝕠 𝐏Ⓤ𝐫Şυ𝔢 ᵖ𝕝𝐄𝓐ᔕ𝓤Ⓡέ Ｒａᵗ𝐢𝓸Ňᵃℓ𝐥𝕪 𝔢几ᑕ𝐨ⓤｎⓉ€𝐑 ｃＯή𝕊Ẹ𝓠ᵘєｎ𝐜Ẹᔕ Ｔｈค丅 𝔞ⓇＥ 𝒆𝐗𝔱Řεϻᵉ𝕝Ў ⓟαᎥ𝐍ｆย𝓛. 𝐍σ𝔯 αg𝔸เＮ 𝓘𝓈 𝓣𝒽ｅℝⓔ ᵃ𝓝𝔶𝕠ℕє 𝓌ᕼ𝐎 Ｌ𝕆שｅ丂 𝕠𝓡 ℙỮŘⓈᑌＥ𝕤 ㄖｒ 𝒹𝔼𝓢Ɨ𝐑𝐞ş ţ𝓸 𝓸𝔟𝐓𝐀丨𝓝 𝓟คĮ𝐍 σғ ι𝓣ˢє𝓵ғ, вέςÃ𝕦Ｓ𝑒 𝐢ᵗ 𝒾𝓈 Ｐᵃ𝓘𝓃, ｂ𝔲𝓣 𝐁𝑒𝕔卂ⓤⓈ𝑒 Ⓞς𝓒ⓐˢιｏ𝓷𝐚ᒪ𝓵ү 𝐂𝒾𝐑¢𝐔𝐦Ⓢ𝕋ａήＣє𝔰 ᵒ𝓬匚𝕌Ｒ 丨ｎ Ⓦ𝕙𝐢¢𝒽 ţσι𝓵 𝓪𝓷𝓭 ᑭ𝐚Ꭵ𝓝 匚Ａ𝓃 ρＲ𝔬匚ùＲ乇 Ħ丨𝓂 ｓⓞмє ᎶŘє𝒶𝓽 𝕡𝔩єᵃˢยʳ𝒆. 丅σ ⓣⒶķ𝕖 𝐚 𝓉𝓡𝐈𝐯Ꭵ𝐀l 𝐞Ｘ𝓐𝓜𝐩Ļ𝒆, ŴⒽι𝔠ⓗ 𝑜𝐅 ùş Ẹש𝑒ᖇ 𝕌ⓝđＥŕ𝐓𝓪𝐊ε𝓢 ｌⓐ乃𝑜Ⓡ𝐈ｏ𝓾s Ｐ𝒽𝐲ş𝐈℃卂ⓛ 𝓔𝐱𝐄𝓡𝕔𝒾𝐬𝔢, έ᙭℃έ𝕡Ⓣ ⓣｏ 𝓞𝒷𝕋ⒶƗŇ Ｓ𝑜𝓂є 𝓪đ𝔳ⒶภＴ卂Ｇ𝕖 𝔣ⓡσᗰ เｔ? 𝒷ỮＴ 𝓦ĦỖ ᕼᗩᔕ ａ𝓷Ƴ ᖇᎥgнt 𝓉ⓞ ｆιⓝĎ 𝓕ᗩ𝐮ℓᵗ Ŵιт𝐡 Δ Μ𝓪Ň 𝐰𝐇ㄖ Čн𝐎όŜẸ𝐒 ⓣ๏ έᶰ𝕁𝔬Ƴ 𝔞 𝓟𝐋έα𝐬ù𝓻Ｅ ⓣђ𝐀𝐭 𝓱𝓪Ŝ Ⓝᗝ ά𝐍ⓝØЎｉ几𝑔 𝐂Ỗｎ丂έq𝓤𝒆Ň𝐂έ𝕤, ⓞ𝓡 𝑜𝓝𝔼 𝔴ℍ𝐎 Ａ𝕧ｏ𝐢𝓓ˢ ᗩ 𝓹ᵃเＮ Ť𝐇𝓪𝐭 ρя𝐎ｄ𝐮ｃ𝔢ѕ ŇØ 𝓻𝒆รᑌĻŤ𝓪𝕟Ｔ 卩Ⓛᵉ𝐀𝕤𝐔𝐑ⓔ?"

รє𝒸丅ⓘ๏𝐧 ➀.１ʘ.➂３ 𝓸𝔽 "ⒹⒺ 𝐟丨ℕ𝓲𝓫𝕌𝕊 Ｂ𝐎Ňᗝ𝔯υⓂ є𝓣 м𝐀𝓵Ⓞᖇ𝔲๓", ฬ𝔯Ⓘ𝕋ᵗＥ𝓃 вｙ Ｃ𝓲ᶜ𝔼ｒⓄ ⓘᑎ ❹❺ 𝓑𝐂
"𝐀Ｔ ν𝐄𝔯𝐨 Ｅ𝐨𝐒 𝕖𝓣 卂ｃⓒ𝕌Ⓢ𝐚Ｍｕѕ 𝕖ⓣ 𝐈𝕦sŤσ ๏đ𝔦σ 𝐃𝐢ﻮᑎ𝐈ᔕ𝔰Ｉ𝐦𝑜𝔰 ĎⓊ𝓬𝒾𝕄Ⓤｓ q𝐔ⓘ 𝐛ⓁⓐŇ𝓓丨𝕥𝕚Ɨ𝓢 𝐩尺ᗩ𝓔ş𝑒几𝓉𝓲ｕ𝐦 𝔳𝓸Łᵘ𝕡ţａţ𝓊ｍ ᗪＥＬⓔℕ𝔦ｔ𝓘 𝕒Ŧｑᑌ𝔼 𝓬𝕆𝐫𝓻Ǘ𝓟tι 𝕢ǗỖｓ ĎㄖⓁ𝑜ʳ𝒆ⓢ єт ℚⓊ𝒶𝓼 ｍ𝔬ㄥＥ丂Ⓣίᵃ𝕤 𝕖x℃ⓔקтⓊяⓘ 𝐬丨𝔫ţ ㄖ𝓬𝐂ᵃ𝔢ｃÃtⓘ 𝓬𝓾ℙᎥｄ𝓲𝐓𝕒Ť𝕖 𝓝σＮ Ƥ𝓇Ⓞv𝐈𝓭Ⓔⓝ𝔱, ᔕĮ𝕞ᶤℓ𝒾ǪᵘⒺ ѕᑌ𝔫t ιᶰ 𝔠ย𝕝ᵖΔ ᵠ𝕌ｉ 𝐨𝐅𝓕ι℃𝓘Ａ Đ𝐞𝐒𝔢𝐫Ⓤ𝓷𝓣 𝕞ｏⓁ𝕝Ｉ𝓽ιａ 𝓪ᑎιмⒾ, ｉĐ 𝕖s𝓉 𝕝ａ𝐁ό尺Ǘｍ 𝐄𝕋 Ď𝕆Ł𝐎𝓻Ｕ𝓜 ｆǗgα. 𝑒𝓉 ħค𝐫𝓊ᵐ ᵠยĮ∂𝐞𝔪 ŕ𝐄𝐑ù𝔪 ғคᶜιℓᶤŜ 𝒆𝐬丅 𝔼𝓉 ｅ𝔁ⓅẸĐⒾ𝐓Δ ๔ι𝕤Ŧ𝐈ℕ𝔠ⓉƗⓞ. ภ𝔸𝐦 ˡ丨𝔟Ⓔ𝓡𝕆 丅є𝕄ᵖόг𝐞, 匚ｕΜ Ｓ𝐎ᒪ𝐮Ť𝔞 𝓃𝕆𝐛Ꭵѕ 𝑒𝔰Ｔ ᗴⓛⓘ𝔤𝑒ⓝđᎥ Øℙ𝓽𝕀Ỗ ℃υⓜΩ𝓾ⓔ ᑎ丨卄𝐈𝔩 𝒾𝓜ᑭε∂เ𝔱 ℚ𝔲𝔬 爪𝐈𝓃ᵘŜ ί𝔻 𝓆ＵᵒⒹ мΔ𝔁Įϻᵉ ק𝕝𝐚𝒸乇ａ𝕥 𝔣ค¢𝔼𝐫ｅ 𝐏𝐎𝐒ŞＩ𝕄𝐮ร, 𝐨Ⓜ𝓷𝕚ᔕ 𝐕σᒪ𝓤ק𝓣卂𝓈 𝒶ᔕⓢ𝐔Μᵉ𝓃∂𝐀 𝕖ⓢＴ, ό𝓂ή𝕚Ŝ 𝒹Ｏℓ𝐎я Řερᗴ𝔩l𝔢ᑎ∂υŜ. 𝐓Ẹмｐｏ𝔯เⓑỮＳ 𝕒𝓾𝔱є𝐌 Ǫ𝐮𝓲в𝕌𝐬𝒹𝓪ｍ €𝐭 ÃυŤ ＯⒻⒻ𝓘Ｃί𝐢𝐒 Ⓓ𝐄𝓫ιⓉⓘⓈ 𝕒Ｕ𝓽 𝔯𝔼ℝǗ爪 ｎє𝒸𝕖Ŝѕ𝒾𝔱𝐚𝕥ί𝒷𝓾ⓢ 𝓢คє卩έ 𝔼vᗴήＩ𝐞ţ 𝕌丅 乇𝐓 ν𝑜Ⓛ𝐔Ƥ𝓽𝒶ⓣ𝔢丂 ｒｅ𝓹ᵘ∂𝐢𝔞ℕĎαｅ ˢί𝐧𝕥 ᗴᵗ ϻ𝑜Ĺ𝔢𝓼𝓽Įάᵉ Ｎⓞη Ｒ𝕖ᑕ𝕦s𝔸ᶰ𝕕卂ⓔ. ⓘｔαＱⓊ€ 𝔼ⒶℝᵘΜ ŘⒺŕยм ђ𝔦𝔠 Ŧ€𝓃ⒺⓣＵŘ 𝔸 Ｓ𝕒𝐩Ɨᵉｎ𝕋Ẹ đｅ𝓁Ⓔⓒ𝐓ùᔕ, 𝐮ᵗ ᗩᵘt ℝ€Ｉ𝐜ⓘẸηđⓘร 𝐕𝐨ⓛ𝓊𝔭Ⓣ𝐀𝐭ⓘ𝒷𝕌Ｓ 𝐦Ⓐί𝑜𝕣ｅ𝐒 𝒶𝕝Ｉ𝐀𝐒 𝐂𝕆ᑎŜέ𝐐𝔲αＴǗŘ ΔＵ𝕥 卩𝕖𝐑𝕗𝐞ŘᵉήĐ𝓲𝔰 ∂ㄖℓ𝓸яⒾᗷ𝐮𝓼 𝔸𝐒𝓅𝔼𝓇ιόℝε𝓢 ŕєｐⒺｌ𝕝卂Ⓣ."

➀❾１４ ⓣＲ𝓐η𝐬ℓά𝕥ᶤ𝐎𝓷 Ⓑ𝓎 ħ. 尺𝐚¢Ｋн𝒶Ｍ
"Øภ ⓣħ𝓔 ᵒ𝓉ђέг ʰαήđ, ωє 𝔻єŇσ𝕦𝓝ⓒ𝑒 Ŵ𝐢тħ 𝓡ｉᵍнŦ𝕖ᵒ𝕦Ｓ 丨ⓃĎⓘقＮ卂тｉỖ𝐍 𝓐𝐍𝓭 ๔𝐈Ⓢ𝐋𝐢Ｋ𝔢 Ｍⓔη 𝕎卄σ Ãᖇᵉ 𝕊Ø в𝐄𝐠Ⓤ𝐢ｌᗴĎ 𝓪Ⓝ𝔻 𝐝𝒆ᗰᵒŘ𝓪Ļ𝔦𝓏ⓔĐ ⒷЎ Ŧ𝒽є ＣℍคⓇм𝐒 𝐎ƒ ƤŁ乇𝓪𝕊υ𝐫乇 ｏ𝐟 𝐓нｅ ＭỖ爪𝔢𝓝𝐓, ş๏ 𝐛𝐥𝓲𝓃𝐝𝔼𝕕 𝔹ㄚ ｄ乇ｓ𝒾ⓡẸ, 𝓣𝐡Ãｔ т𝓗Ⓔ𝔂 ℂάｎŇσ𝓽 𝕗𝔬ŕ𝓔ᔕ€€ 丅ђ𝐄 ρ𝓪Ɨｎ Δ𝓃Ď тгσǗ𝒷𝓁ｅ 丅ħΔ𝓉 Ⓐⓡᵉ 𝓫Øù𝓝𝓓 t𝕆 𝒆Ňｓ𝔲Ｅ; α𝐧𝓓 є𝔮𝕦αˡ ＢⓁ𝐀𝐦ᗴ 𝔹𝔢Ĺσᶰق𝓼 𝓽𝕆 ｔᕼᗝ𝕊ｅ ᗯн𝓞 ƒΔίŁ Ꭵ𝐍 𝓉ђєᶤＲ ᗪǗŤ𝐘 𝔱ʰʳ๏ᑌ𝕘卄 ω𝓔𝒶𝔨ⓝᵉss ㄖ𝔽 Ŵιㄥ𝓵, Ｗ𝒽𝕀𝓒ᕼ ⓘ𝓈 𝐓нᗴ ᔕΔＭε α𝕊 丂𝐚ㄚเภ𝐠 𝐓ᕼŕỖυ𝓖ⓗ Ｓᕼгเηⓚ𝐢𝔫𝓰 𝐟ŕⓄм 𝐭ᗝｉ𝐥 α𝓷𝓭 ρ𝒶丨Ň. 𝐓ℍẸⓈ𝐄 匚𝔞𝐬ⓔŞ Δ𝓻𝕖 ｐєᖇᖴ𝔼ⒸＴⓛ𝕪 ⓈĮΜⓅ𝓛έ ᵃｎ𝓓 Ｅᗩ𝐬ʸ 𝓉𝕆 ᵈ𝐢𝐬𝔱ＩＮقＵⒾｓн. ᶤη Δ ғя𝕖𝑒 Ⓗ𝕆ｕ尺, ʷĤⓔ𝐍 𝐎𝕌Ｒ ᑭ๏Ŵᗴ𝐑 ＯƑ 𝔠卄𝕆ᶤĆᗴ 𝓲ѕ ＵᑎⓉｒ𝓐๓๓εᒪ𝐋€Ⓓ 𝓪𝓃𝒹 ώ𝓱Ｅ几 ηόŤ𝕙เᑎ𝓖 ＰŘＥ𝓋ｅ𝕟𝓉ᔕ ᗝⓤг 乃Ⓔ𝕚𝓝Ⓖ ａвĻᵉ 𝓣ㄖ 𝔡ㄖ ᗯⓗ𝐀т 𝕨Ｅ Ｌ𝐢ķ𝔢 ⓑ乇𝔰𝕋, 𝔢𝓋Ｅя𝕐 ρ𝓵€𝐀𝐒ᑌгє Į𝕤 𝐭σ Ⓑⓔ 山єĻ𝓒𝕆𝕞𝐞Ⓓ α𝓃𝔻 ⓔｖⓔｒ¥ ᵖ𝔸ᶤ𝓝 𝔸Ｖ𝕠𝓘Ⓓ€𝐃. ⓑย𝓉 𝕀Ň c𝕖𝓡𝔱𝐚Įᶰ ⓒเＲ𝕔ᑌⓂş𝕋ᗩ𝐧ς𝑒𝓢 Δ几Ｄ ๏ฬĮ𝐧Ꮆ 𝐭𝐨 Ｔн𝑒 ℂ𝔩ค𝕚мⓢ ｏᖴ 𝓓Ⓤт¥ 𝕠𝓡 𝕥ℍє 𝓞𝒷ｌＩق𝔸ŤᎥ𝐎Ｎѕ σ𝓕 βⓊⓢＩŇεｓŞ ⓘ𝓣 Ŵ𝐢ˡ𝕃 ｆгєⓆùẸⓃ𝐭ℓү 𝓞ｃⓒ𝐮𝓻 𝔱ＨᗩŦ ｐ𝓁Ｅⓐ𝓈𝕌Ⓡᵉ𝕤 𝓱ⒶשẸ 丅Ỗ в€ Ř€𝓟ⓤĎｉα𝓽Ẹ𝕕 คηĐ α𝓝𝓃𝐨ЎαｎＣ𝑒Ŝ α𝐜𝔠Ẹᵖ𝓣έⓓ. Ⓣħє 𝔴𝐈Ⓢ€ ϻค𝓷 тʰ€ᖇ𝔢𝕗Øℝ𝐄 𝒶𝕝ᗯ𝕒ч丂 ℍ𝓸Ļ∂Ⓢ ι𝓷 𝔱Ｈⓔ𝓼Ẹ ᵐ𝒶𝓽ţᗴＲŜ 𝕥ⓞ ᵗн𝐢ѕ ρ𝓡ίᑎςⓘ𝐏Ⓛᵉ 𝐎𝔣 𝐒ＥⓁєc𝓉ƗØⓝ: н€ 𝓇έנ𝐄Ⓒţş 𝐏𝔩ᵉａ𝓢ᑌ𝓻Ⓔร ŦＯ 丂𝓔Ｃù𝕣𝐄 𝐨𝓉𝕙єℝ ĞгέάⓉ乇ｒ 𝐩ˡєⒶⓢ𝓊Ⓡє𝕤, όя εlⓈ𝐄 𝓗є Ẹภ∂𝓊ⓡⒺ丂 Ⓟ𝐚𝕀ᑎş 𝓣σ คⓋ๏𝐈Ｄ ⓌＯ尺𝐒є ρⒶ丨Ň𝕤." █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁

♬🎈  𝐖Ĥ𝓐Ŧ 𝐢ş Ⓛ𝓸ℝｅ𝔪 Į𝐩ŜⓊⓜ?
ĹØ𝐫𝕖Ｍ ιקᔕù𝐌 Ⓘᔕ ＳＩⓂᑭｌ𝓎 ๔𝓊м𝔪𝔶 tⓔ᙭𝕋 𝓞𝔽 𝐓𝐡乇 Ƥ𝓇丨Ⓝ𝓣ＩŇ𝑔 άŇ𝐝 𝓽𝐲ｐẸŜ乇Ⓣţ𝐢𝐍g ｉŇđ𝓊sＴ𝔯Ⓨ. 𝕃𝐎Ｒ𝕖Ⓜ ᎥρˢǗм нά𝕊 𝔹ᵉ𝔢ภ 𝓽ｈ𝒆 𝓲Ň𝔡ù𝐒ｔŘ𝔶'ᔕ Ⓢт卂ᑎᗪⒶŘⓓ 𝒹Ǘⓜ𝕞ｙ Ⓣᵉ𝔵ⓣ 𝑒ν€Ř ⓢι𝐧𝔠є 𝐭ђє １❺ʘ０Ｓ, 𝔴𝕙ε𝓃 Ａℕ ⓊηҜησⓌภ 卩𝐫丨𝐍т𝒆ⓡ 𝓽ⓞᵒｋ ａ قᵃㄥｌ𝔢𝕐 ๏ᖴ 𝕥𝓨ℙᗴ ᵃภᵈ Ş𝓒𝓇ａϻв𝓁𝔢๔ 𝔦т Ｔσ 𝐌ᵃ𝐤𝐄 𝔸 𝓉Ўρｅ 丂𝓅εᶜ𝕚мｅη ＢＯØｋ. ιт 𝓗𝓐𝓼 𝐬ⓊℝＶᎥ𝕧є𝐝 ησţ Ỗᑎ𝕝𝔂 𝔽丨Ｖє ⓒ𝓔Ⓝ𝔱𝐔𝓡丨𝔢ᔕ, в𝕌Ｔ 𝓪𝓁𝔰ό 𝐓𝐡𝒆 𝓛ᵉ𝒶𝓹 Ⓘℕţᗝ ẸĹ𝓔c丅𝓇ỖⓃ𝓲℃ 𝔱𝓎𝐩ᗴ𝓼Ẹ𝓣𝐭𝐢𝓷ⓖ, 𝐫€𝐌𝐀Ꭵ𝔫𝕚ᶰᎶ 乇𝐬𝓢ᵉภŤ丨ค𝓛ㄥ𝐲 ù𝐧Ćʰάᑎｇ𝐄𝒹. ⓘⓣ ώΔŞ 卩όק𝓾ℓαʳĮ𝓼ᵉｄ ᶤᑎ ŦнⒺ ➀➈➅ʘᔕ 𝐖ιｔн 𝕋卄𝓔 ʳє𝓁Ｅ𝒶𝐒Ẹ 𝓞Ⓕ ˡєţⓇ𝔸Şέт 𝓈ｈέＥ𝐭𝓢 ℃όＮᵗ𝔸丨ηĮＮǤ 𝓵σⓇέ𝐌 𝕚Ｐ𝓢𝐔ᵐ ρⓐร𝓢𝓪ⓖ乇𝕤, ᵃ𝓷𝔡 ⓜσ𝓡έ 𝓻εℂⓔ𝓝Ⓣ𝔩ч 𝐖𝕚𝐓ђ 𝒹εＳᛕＴ𝐨ℙ ρᑌⓑ𝐋丨Şⓗ𝕚Ⓝﻮ 𝐬ᗝ𝒻Ŧ𝓌αⓡⓔ lίк𝒆 𝐀𝐥𝓭υ𝐒 ρᗩﻮє𝕞คҜᵉŘ ⓘⓃς𝓁𝐔ｄ𝓘𝓷ģ Ｖє𝐑sί𝓸ηѕ 𝓞𝒻 𝔩𝓸𝕣Ⓔⓜ ᎥƤⓢυ๓.

𝕎ⓗ𝕐 𝓓𝓞 𝔴Ｅ Ữsє 𝓘𝓉?
𝔦ᵗ 𝐢ˢ Ａ ｌⓄⓃg є𝓢𝓽Ãｂ𝓁𝔦ŜĦ𝔼𝔡 ⒻＡⒸ𝔱 тнᵃ𝔱 𝓪 ʳⓔά𝓓𝓔𝓻 𝔴ιlⓛ 𝓫𝐞 ĎιŞＴŘＡⒸｔＥ𝔡 ⓑ𝔶 т𝓱𝒆 Ｒ𝔢𝐚๔άⒷｌẸ Ⓒ𝐨𝔫𝕥𝕖𝓝𝓽 𝕆ℱ 𝐀 ℙΔǤє 𝔀𝓱𝔼Ň ⓛỖ𝓞𝓚ιℕ𝐠 ά丅 丨𝕋𝕤 𝐋Ⓐ𝔶ᵒ𝓤Ŧ. ŦĤＥ Ｐ𝐨𝒾𝐍Ⓣ Øｆ 𝔲𝕊ⒾⓃ𝔾 𝓵Ⓞ𝓇𝔼๓ ⓘρ丂ᵘᗰ Ｉｓ ｔĤ𝐀ᵗ ᶤ𝐓 𝐇ⓐ𝓈 𝐀 ⓜᗝｒ乇-σŘ-ᒪᵉＳ𝐒 ℕ𝔬𝓇𝓂ａ𝕝 ｄ𝓘Ｓ𝕥𝓻𝓘Ｂ𝐮𝓽ⓘ𝓸η 𝔬𝐅 𝐥𝔢𝐭𝔱є𝓻ｓ, ᗩⓢ ᵒ𝓟ρ𝕆𝓢Ｅ𝔻 𝓉Ỗ ย𝐒ιᑎ𝓰 '℃𝓸Ｎ𝐓ᵉη𝔱 ĦⒺ尺乇, ℂ𝐨ηт𝔼ⓝ𝕋 𝐡𝑒г𝕖', ᵐＡ𝔨ｉŇⒼ 𝕚𝐭 ˡᗝσЌ 𝓁ίⓚ€ 𝓇ᗴΔ𝕕ᵃβĻ𝒆 є几ق𝐥𝐢Ⓢ𝓱. 爪ａ𝕟ｙ 𝔻ᵉş𝐊𝓽ό𝐩 ｐⓤ𝔹𝐥ＩᔕｈＩｎ𝓰 ＰΔ𝔠ｋ𝐀Ｇ𝔼ѕ ᵃ𝔫๔ 𝔴乇в ℙคģＥ €∂ⓘ𝕋όŕ𝐬 ηỖ𝓦 υ𝓈€ ㄥ๏𝔯𝐄ᗰ ιקѕᵘ๓ 𝓐ร ŤĦ𝔼Ｉʳ ᗪｅℱＡｕⓁ𝔱 мｏᗪᗴŁ ⓣ𝕖ˣ𝐓, 𝒶𝓃𝕕 𝓐 𝓼Ｅ𝓐𝐑𝕔ⓗ 𝓕ᗝ𝐫 '𝓁ⓞｒᗴ𝓂 ｉρร𝐔爪' ω𝓲𝐋ˡ Ｕ𝓝𝕔ỖＶᗴʳ 𝐌𝔞Ⓝⓨ ฬｅ𝓫 şᎥтεѕ ⓢт𝓘𝐥𝓛 𝕚几 т𝒽𝐞Ｉ尺 ι𝐍Ƒ卂ภ𝔠𝕪. ᐯ卂𝓇ⓘ𝔬𝓾ᔕ 𝐯𝐞ℝŞｉⓞ𝓷丂 ᕼαvＥ ｅ𝔳๏𝐋𝕧𝐞ᗪ ㄖ𝓿𝐞尺 ⓣʰ𝔢 𝐲ẸⒶ尺𝔰, Ⓢσｍ𝒆𝕥ιᗰⓔş вץ ⒶᑕĆＩđᗴ𝐍ⓣ, ş𝑜Ⓜ乇т𝐈𝕞Ẹˢ 𝕆ᑎ ⓟ𝔲Ⓡρ𝓞Ⓢᗴ (丨ภⓙ𝕖Ć𝕋ε𝓭 ⓗυмσυ𝔯 αภĎ ｔђ𝔢 𝕝Ꭵ𝕜𝔢).


Ŵｈєя𝑒 Ⓓ𝓞ᗴⓈ Ɨт 𝔠σ𝓶є 𝐅𝓇๏м?
℃𝓸ᑎ𝐭ŘÃ𝐫𝕪 𝕋σ ᑭⓞＰＵ𝓵Δя 𝓫ｅｌ𝓲έᶠ, 𝓵𝐨яє𝓶 𝕚קⓢⓊ𝓶 𝓘ᔕ Ňό𝔱 𝕊𝕚𝐌ρ𝔩¥ 尺𝔞ℕđᗝΜ 𝓽Ⓔ𝐱𝐭. 𝔦т ℍ𝓪𝓈 я𝕠Ø𝕥Ş ι𝔫 ค 𝔭Ɨｅᶜ𝔢 σƑ ᑕˡα丂Ⓢ𝐢ĆⒶＬ l𝐚ｔι𝔫 𝓵ⒾｔⒺ𝐫𝐚ţย𝐑𝑒 ⒻʳØ๓ ４５ вc, мΔ𝕂𝐈ｎ𝕘 𝕚𝓉 ㄖ𝐯Ｅ𝕣 ➁ʘʘѲ ץｅ𝐀яร Ỗ𝕝𝔻. Ⓡ𝓘¢Ｈ𝐀я𝔻 𝕞匚ᶜℓι𝕟t𝐎¢к, 𝐚 ŁΔ𝓉𝒾𝐧 𝐩ℝ𝓞千ᗴ𝐬𝐬Ⓞŕ ΔⓉ 𝔥𝐀๓ρ∂εⓝ-𝓼ƳĎᶰєу 𝓒𝕠ＬℓᵉgⒺ ίᶰ Ⓥ𝓘Řg𝓘𝔫ίⓐ, ᒪⓞⓞｋє𝓭 Ｕ𝐩 𝐨ήᗴ ᵒⒻ тђⓔ 𝕞𝐎ⓡє 𝔬𝓫𝓈ςⓤ𝐫𝔼 𝐋𝓪𝕋ｉ𝔫 ώ𝓞𝔯𝐝Ⓢ, 𝓒𝓞𝕟𝓢έČ𝓣𝐄𝓉ᑌ尺, 千𝔯𝓞𝐌 𝓐 ℓόｒⓔ𝓂 ιⓟ𝕊Ữ𝐌 Ƥα𝓢ⓈＡﻮⒺ, 𝔸𝔫Ｄ ⓖ𝕆Ɨℕģ ţняᵒⓤ𝑔ℍ 𝐭ᕼέ Ｃ𝕀ᵗε𝔰 ｏƑ тᕼ€ 𝓌𝐨𝓡𝒹 Įᑎ 𝕔𝓵άŜ丂𝔦ᑕ卂Ļ 𝓵𝓘ᵗⒺ𝐑ᵃŤ𝕦𝐫𝔢, Đιş𝓬ỖѶ𝔼ᖇᗴⓓ 𝕥нⒺ 𝔲ᑎ𝔻𝓞ùвt𝐀ᵇ𝓁𝓔 รⓞ𝐔яς𝒆. Ｌ๏ᖇєм Ｉ𝓟ᔕỮⓂ Č𝑜𝕞ᗴ𝕤 ғᖇσм ⓢ𝐞ⒸＴĮ𝑜η𝐒 ❶.➀０.❸２ 𝒶ℕ∂ １.➀０.３３ Ⓞ𝔣 "∂𝕖 ƑƗⓝĮ𝕓ᵘş 𝕓𝑜𝓃Ⓞ𝕣Ǘм 𝐞𝓣 ๓Ã𝐋𝓞𝐫𝔲𝓶" (𝓽ｈ𝔼 єxⓣ𝓡𝕖ⓜ𝑒丂 𝐎𝐟 𝓖𝐨ｏ∂ 𝔸ภ𝐃 𝓔ⓥĮ𝕃) 乃𝓎 ＣＩⒸє𝓻𝑜, Ŵ尺ⓘᵗтє𝓝 𝕀ᑎ ➃５ 𝓑ς. 𝓣Ｈίs 𝓫𝔬Ø𝓴 𝐈Ｓ 𝕒 ⓉᖇẸ𝕒𝓣𝐈ѕє 𝐎几 丅ħ𝒆 𝓣н𝐄ᵒᖇу Ⓞᖴ ẸŤђ𝒾℃ⓢ, Ѷｅяㄚ ρᗝᵖ𝕌𝓛ᗩя 𝐝𝕦𝓇𝒾Ň𝕘 ⓣħ𝒆 尺𝐞ᶰ𝕒𝔦Ŝｓ𝐚ⓝ𝓒𝔼. 𝕥ᕼє 𝕗Įℝⓢ𝐓 Ł𝕀ⓝє ๏𝒻 𝐥𝑜гє𝓂 ĮⓅ𝓈Ǘϻ, "Łᗝ尺𝓔ᵐ 𝓲𝐩𝓈𝓊爪 ĎØℓ𝑜г 𝕤Ɨт ᵃｍＥＴ..", 𝓒𝓸Ｍ𝔢丂 𝐅𝐑ᗝｍ 𝓐 ᒪｉภⓔ 𝐢几 ˢẸ匚ⓣＩⓞ𝕟 ❶.１Ѳ.❸２.

тħ𝔢 𝓈ＴⒶη𝐃𝔞尺đ 𝓬Ｈ𝕌𝓷𝔨 𝐎𝒇 𝓵Ø𝓡𝐞Ⓜ 𝔦𝐏ᔕỮⓜ 𝓊Ş𝓔ᗪ Ｓι𝓝𝐜Ⓔ 𝓉Ⓗ乇 １➄ѲʘＳ 𝐢ⓢ ᖇє卩Řㄖđᑌ𝕔ＥＤ 𝕓𝐄𝐋ｏⓌ ғᵒг 𝔱ᕼᗝｓ𝕖 𝐢Ň𝕋Ⓔ𝐫€𝕤ⓣ𝐞𝓓. Ｓᗴᶜ丅Ꭵσｎ𝔰 ❶.１ʘ.➂➁ 𝐚ภ𝕕 ➀.１Ѳ.➂３ ғ𝓇𝕠๓ "𝔡𝕖 ℱ𝕚ⓝเ𝕓𝔲𝕤 乃๏ήØŘยⓂ 𝔼ⓣ Ⓜⓐℓ𝑜𝓻ย爪" β𝕪 Čⓘ℃乇尺𝕠 ⓐ𝓻έ 𝕒Ｌ𝐒๏ ŕ𝔢𝓹尺ⓞ𝐃𝓾Ć𝒆𝒹 ĮⓃ 𝓉卄Ⓔ𝕀𝐑 𝒆ˣα℃Ⓣ 𝓸𝓇𝒾قίＮ卂𝓛 ＦⓞʳＭ, 𝒶ⓒČσ𝔪𝕡𝐀几𝓘Ẹ𝐃 𝐁Ƴ 𝐄ｎ𝓖𝐥𝐈ѕ𝓱 vⒺ𝔯𝓈Į𝓞𝓃𝕤 Ƒ𝓇ㄖᗰ Ŧ𝒽є １❾➀➃ ţＲⒶηŜℓａｔιⓞή 𝒷Ƴ 𝓗. 𝓻𝔸𝓒кĤαᗰ.

山𝒽𝔢𝐫ᵉ ᶜⓐ𝐍 Ꭵ Ｇ𝔢𝓣 𝓈ｏ𝓂𝕖?
т𝓱乇ⓡᵉ 𝔸ʳⒺ 𝕞𝕒Ｎㄚ Vᵃᖇ𝔦𝓐𝓣ίⓄⓝ𝓈 𝔬Ⓕ ᵖ𝓪𝐬ⓢ𝒶𝑔ε𝓢 𝔬𝓕 Ⓛ𝕆ᖇ𝔢Μ 𝕚ｐｓⓊⓜ ᗩ𝔳𝒶Ɨｌᗩ𝕓𝕝€, Ⓑⓤ𝓉 Ｔħ𝐞 ᵐᗩנᗝŘ𝕚𝓉𝐲 Ĥ𝕒𝐕𝕖 Ⓢ𝓾ғŦ𝕖ｒ𝒆Ⓓ α𝕃𝐓𝕖𝐑ａ𝓣𝓲𝓸𝓝 ιภ 丂ＯｍⒺ 千𝐎Ř𝓶, ᵇⓨ Ⓘ𝓝ڶＥ𝓬т𝒆ⓓ н𝕦ⓂｏยＲ, Ｏ𝐫 ŘＡη𝓭𝐎ＭＩรεＤ 𝔀ㄖ𝐫∂𝓈 ʷ卄𝐢cħ ᗪ๏Ｎ'т ｌ๏ⓞ𝐊 𝔼𝓿ｅⓃ 𝔰ｌ𝐈Ⓖ𝓱ŦĹу 乃€Ł𝓘乇v𝒶𝓑𝕝乇. ｉ𝒇 𝐘ᵒ𝐮 ⓐŘｅ Ⓖ𝔬เภ𝓖 Ŧ๏ ⓤ𝐒є 𝓪 ραｓsÃ𝓖ⓔ 𝓞千 ĻØ𝐑Ⓔ𝔪 𝔦𝓅丂𝔲ｍ, Ƴᗝ𝔲 ℕ𝑒𝒆Ď ᵗσ βẸ 𝓼ｕ𝓡є ｔђ𝒆𝓡𝒆 𝐢ร几'𝓉 α几𝕪ᵗⓗ𝓘𝓃𝕘 ｅ𝐌𝔹αⓡŘ𝕒ᔕ𝐬ⓘ𝐧𝓖 н𝒾𝔻ᵈεη ⒾŇ tђ𝓔 ᗰⓘＤ𝐃Ĺᗴ ⓄⒻ tᗴxt. 𝓐Ĺ𝓛 Ťᕼ€ 𝕃σ𝓇𝕖ᗰ ί𝐩𝓼𝕦๓ ᵍ𝕖ＮέⓡＡт𝓸𝓇ᔕ 𝐨Ⓝ тʰ𝔢 เᶰ𝕥𝔢Ⓡ几𝑒т 𝐓€ℕᗪ tＯ 𝔯𝔢ρｅａŤ 𝔭ℝ𝕖ⓓｅⓕ𝐢η𝐄𝐝 ς𝔥𝓤ⓝкⓈ 𝔸ร ηєＣⒺ𝕊sΔ𝐑ү, 𝔪𝒶𝕂Ｉℕⓖ ⓣ𝐡ᶤ𝓼 Ⓣ卄ｅ ＦⒾʳ𝔰Ť 𝕥尺ᑌέ Ⓖ𝓔ภｅｒ𝐀ŦＯＲ ㄖᶰ 𝓉𝐇𝓔 Ｉ𝕟ⓉẸя𝔫έ𝓽. 𝕚𝕥 𝓾𝓈𝔢ᔕ ⓐ 𝔡𝔦ᶜ𝕥𝕀𝐎Ňคг𝐲 𝔬Ｆ ᗝＶεＲ ➁ʘʘ 𝕃คtᎥ𝐍 ʷ𝔬𝐫𝔡𝓢, ℃𝑜м𝐛Ꭵ𝓝ｅ∂ 𝔴𝕚𝓉н ᗩ ｈ𝕒𝓷Đ𝐟ǗĻ σⒻ мｏ∂𝔢Ļ ⓈέℕŤέｎℂ€ ⓢŦᖇᑌⒸᵗᑌ𝓇€Ｓ, tσ Ꮆ𝒆ⓝᵉ𝐑𝔞𝔱ⓔ ŁＯＲ乇м 𝕚ＰŜ𝕦ⓜ 𝓌ᕼί𝓬ħ 𝕝Ỗσ𝓴𝔰 𝓇ｅ𝓐𝓈Ｏᶰ𝐀ｂlε. t𝐇ｅ 𝐆ᗴηᗴŘαᵗ𝔼đ ＬⓄⓇẸｍ 𝕚𝓹ⓢＵｍ 丨s ţ𝕙𝔢𝐫𝑒千ㄖ𝔯Ⓔ 𝔞ĻⓌ卂ｙѕ ƒ𝕣乇ε 𝔣Ř𝔬𝓜 гｅ𝓟€丅𝐢ⓣＩ𝐎𝓝, ｉŇנᗴ𝓒ᵗ𝔢∂ 𝐡ùΜᗝù𝐫, σ𝓡 ᶰ𝔬ภ-ςⒽÃŘ𝒶𝐂𝓉ᗴŘⓘᔕ𝐓ᶤⓒ Ŵόℝ๔𝓈 𝑒тⓒ.

５
	ρ𝔸𝓇ค𝓰𝔯ａƤⓗⓢ
	ωόⓇ∂𝔰
	𝐁ㄚŦ𝒆ˢ
	𝕝Ꭵ丂丅丂
	ⓈтάŘᵗ ωｉţĤ '𝓛ᵒＲⓔ๓
𝓲ᑭⓢⓊ𝓂 ๔𝓞ｌᗝ尺 ᔕ丨𝔱 𝔞Ⓜ𝔼𝓽...'

Ŧ𝓡𝐀ＮᔕĹ𝐚ᵗ𝐈όη𝓼: ᑕ𝔸Ň 𝔂όｕ 𝕙ᵉｌ𝕡 𝕥яΔⓝsⓁ𝐀тέ ŦⒽ𝐢ｓ ŜίⓉᗴ ⓘ𝕟ⓣσ Ã Ƒόŕ𝑒Ꭵ𝕘ᑎ 𝕃ᵃ𝐧𝐆ù𝒶𝐆є ? 𝓅𝐥ⓔⓐşᗴ 乇мａ𝒾Ļ ⓤｓ 𝐰𝓲Ť𝐇 𝔡ｅ𝓽ａί𝓁𝐬 ι𝓕 𝓨ⓞ𝓤 ℂ𝓐几 𝐇ᗴ𝓛𝔭.
ⓉℍẸ𝐑𝐞 𝒾ร Δ ˢ𝓔𝐭 𝓸𝓕 Ⓜᗝᶜ𝐤 ᗷαⓃⓝᵉ𝓇ⓢ 𝐚ש𝒶𝕚ℓα𝓑𝓛ε Ħ𝑒ℝє ᶤ几 𝕥ℍ𝓡ｅ𝔢 ¢𝑜𝓵ㄖＵｒ丂 ÃＮ𝔻 𝕚ᶰ ᵃ 𝕣คη𝔾𝒆 σᶠ 𝓢𝐭ᵃη๔𝕒Ř∂ 𝐛คᶰⓃєＲ Ŝ𝕚Žⓔ丂:
вａ𝓷ηＥяŜв𝐚𝓝ＮＥ𝔯𝓢в卂𝐍ᶰ𝔼ⓡ𝓢
𝓓Ⓞ𝕟ά𝕥𝕖: ĮⒻ 𝕐𝓸Ⓤ υŜє тＨＩⓈ ş𝓘tｅ ʳⒺⒼ𝔲𝓛α𝓇Ｌу ค𝐧𝒹 ώ𝓸𝓾ℓđ lᎥｋ𝐄 т𝓞 ⒽⒺ𝓁ⓟ ⓚ𝑒乇ｐ т𝐡Ⓔ ⓈĮ𝐓Ｅ Ⓞｎ 𝔱𝒽𝒆 ᎥＮᵗ𝑒Ř𝔫єŦ, ρℓⒺΔˢ𝔼 𝒸ｏ𝓝s𝕚𝐝乇Ⓡ ⓓⓞ𝔫𝕒t𝔦ภᵍ 𝓐 Ŝ𝐦α𝔩ℓ 𝕊ᵘ𝐌 тᗝ 𝐡𝒆Ｌｐ ⓟᗩ¥ ғσＲ t𝓱Ⓔ ħㄖ𝔰丅𝕚ᑎ𝐠 Δᶰ𝕕 𝔹Δ𝓃๔ｗĮᗪⓣⒽ 𝓫𝓘ㄥl. ᵗ𝐡ᗴｒ𝔢 𝒾𝓼 ᶰｏ ๓𝒾Ⓝｉ爪Ｕｍ 𝒹𝐎𝔫αtι𝔬𝔫, 𝔸Ｎү şยᗰ ⒾＳ 𝐀ρƤ𝕣乇c𝐢𝔸𝐭ⓔ∂ - ℂ𝓵ｉĆЌ ħ𝔼Ｒᗴ 𝓽ⓞ ｄ𝔬𝔫Ⓐ丅乇 𝔲Ŝ𝕚ภⓖ 𝓟ᵃчＰᗩ𝐥. Ťⓗ𝓪ήк Ｙ๏ᵘ ғⓞℝ Ƴσᵘг ｓỮᑭ𝐏𝔬𝐫Ｔ.
𝐝σŇ𝓐𝓣ᗴ 𝓑𝐢тᶜØ𝕚ή: １６υ𝓆𝐋𝐪❶ｈＺ➂𝕔ηŴĦѶĞ尺ᗩ𝕣ש６ᵖ𝓂ｏ𝕒❷𝕔ｄ𝔧𝔹➃Ŧ𝐘𝒇
ℕｏᗪᗴⒿⓈ 𝔭𝔂ţ𝕙Ⓞ𝓃 Ɨηｔ𝔢𝐑𝐟𝔸℃ᵉ 𝓰Ťķ ŁⒾ卩𝕤𝔲ｍ ℝａᶤ𝓵𝓈 .ᶰ€𝓉 ǤⓇ๏Ｏ𝕧𝔶
ⓣнⓔ ｓ𝐭𝓐Ⓝ∂𝐚𝓇𝓭 Ｌ𝔬𝓇єｍ 𝕀ᵖˢ𝓊𝔪 ＰＡＳ𝐒𝔸𝓰𝐞, 𝕦𝕤εᗪ Ŝί𝐧Ć𝔼 tℍ乇 ❶❺００𝓼
"ℓㄖ𝓡ⓔＭ 𝓘𝕡ѕⓤ𝐌 𝐝ㄖŁ𝐨я ⓢ𝓲ţ ά𝕄Ẹ𝓉, ℃ᵒℕ𝐒€℃𝓣𝓔𝐓ᑌг 𝓐𝐃𝔦קｉｓc𝒾Ⓝق ε𝐋เŤ, 𝐬εđ ⒹỖ ᵉＩⓤˢ๓𝓸𝐃 Ŧⓔｍρ𝔬я เŇⒸί𝓭ιĐỮ𝓷丅 ỮＴ 𝓵ค𝕓ⓞ𝓇𝓔 ᗴt ｄσ𝓵𝓸ⓡє ๓ᗩ𝔤ᑎα ᗩⓛ丨𝔮𝕌𝓪. 𝓤Ⓣ ᗴ𝔫ι𝓜 Δᵈ ｍＩ𝓝Į𝓶 νᗴᑎ𝔦ά𝔪, Ǫ𝐔𝓘𝓈 𝐧𝑜𝓢𝓽гᑌᗪ 𝕖𝓧𝔼г𝐜𝓲Ť𝐀Ⓣ𝐢ｏ𝐍 ù𝓵ｌ卂𝓂℃๏ ｌａｂᵒⓡ丨𝐒 𝔫𝓘ｓ𝔦 𝓊t 𝓐𝐥𝕀Ɋ𝕦Ｉ𝕡 Ⓔ乂 乇𝓐 ςㄖ𝓂爪𝑜𝓓𝔬 𝒸𝑜𝐍ᔕẸⓠＵΔＴ. 𝔡𝐔ᶤs 𝒶𝕦𝕥ｅ Ｉʳ𝐮ⓡ𝔢 ๔ᵒ𝐋๏я 𝔦ᑎ Ř𝑒𝓹𝔯ᵉ𝐡𝑒𝔫∂ε𝓻𝓲Ｔ Ɨ几 ｖᗝ𝔩𝔲ρｔＡ𝕋𝔢 ⓥ乇𝕃ιⓉ ⓔ丂𝓢Ｅ ᶜ𝕀ᒪˡ𝕌ⓜ 𝔡ⓞ𝓁ｏⓡᵉ Ｅυ ⓕǗgᶤα𝐭 𝓷ｕᒪ𝓵ᗩ 卩Ⓐ𝐑𝕚Ａｔυｒ. 𝐞ｘℂ€𝐏𝔱ευⓇ 𝐬𝕀𝕟Ｔ 𝑜ᶜς𝔞єｃ卂ţ 𝓒ùⓟι𝔻Ⓐ𝕥𝔞ţ ᶰ𝕆Ｎ Ƥяό𝓲ᗪ𝕖Ｎт, ş𝐮𝐍𝐭 ιｎ 𝕔ᑌ𝓛ρค qù𝔦 ㄖ𝒻𝓕丨𝕔𝒾ᵃ 𝒹𝐄ⓢ𝕖𝕣ｕη𝓉 ⓜσĻˡί𝕥 Ⓐ几𝔦爪 𝔦ｄ ｅᔕţ 𝔩ａⓑ𝔬𝓇𝐮Ｍ."

𝕊ẸｃⓉ𝕚𝓸η １.➀０.➂❷ 𝕠Ⓕ "ｄⒺ 𝒻ＩηⒾ𝐛𝔲𝕊 ⓑⓄŇ๏ᖇ𝕦𝓜 乇Ŧ ᵐᵃㄥㄖ𝔯ᑌ𝕄", ώя𝔦𝐓ţ𝕖η 𝕓𝐲 𝕔𝓲匚ᵉгⓄ 𝐢ｎ ➃➄ 𝓫ς
"ş𝑒๔ υⓉ ⓟＥŘŜｐί𝒸𝓘ａ𝓉𝓲𝓢 ⓤ几𝔡Ⓔ ๏๓𝐧𝔦ş ι𝓼Ｔ𝕖 ηａ𝐭ย丂 𝔢ｒＲỖᖇ ⓢ𝐈ｔ ᐯ𝐎ˡ𝕦𝔭ţαＴⒺм αｃ𝐜υ𝓈αή𝐭ĮỮ𝕞 𝔡𝐎ŁỖᖇ𝒆Μ𝔮ยＥ Ĺ卂υ𝓭ⓐｎ𝓉ιù𝓜, т𝓞ⓣ𝐀𝐌 𝐑έⓂ ᗩ𝓹𝕖ⓡ𝔦άм, εＡǪยε ιℙ𝓈𝕒 ｑＵᵃｅ 𝓪ᵇ 𝔦ᒪ𝓛ⓞ ⓘŇ𝐯𝑒ＮⓉᵒ𝓻乇 vєℝί𝓉𝒶Ⓣ𝐢𝐒 έt 𝓠Ǘคⓢ𝒾 ᗩʳČⒽ𝕀𝐭εĆtØ ᵇ𝔼ａ𝔱ａε ᐯ𝔦ⓣ𝒶€ 𝔡𝓘𝐜ţ卂 𝕊𝓾Ňт €Ж卩ŁᎥᶜΔβ𝕆. ᑎⓔ爪𝕠 𝕖ή丨ｍ 𝕀𝔭𝔰Ⓐ𝔪 ᵛⓄ𝓵𝐮ק𝔱άｔ€𝐌 ⓠ𝓤𝒾𝐚 v𝔬ℓ𝔲𝔭тⒶ𝔰 ѕιｔ ａ𝐬𝐩𝕖ｒŇᵃᵗᵘг ᵃ𝐔ⓣ 𝓞ｄ𝒾𝕥 ΔᑌŤ ᶠＵᵍเŦ, 𝔰𝕖𝔻 ｑ𝓤Ɨα 匚𝐎ηŜ乇qＵⓊＮｔⓊя ᗰ𝓐ﻮＮι ᵈⓞ𝓛ㄖᖇ€𝕤 Ẹ𝑜𝕊 ᵠᑌⒾ 𝓇ᵃＴισภᵉ 𝕧𝑜ㄥǗｐ𝔱ⓐтєм 𝐬𝕖𝓆𝐔ᶤ 𝓝ᗴ𝓼¢ι𝐮Ň𝕋. 𝕟Ⓔ𝓆ᵘє 卩ᗝᖇ𝓇Ỗ 𝔮ⓤ𝐈ˢq𝐔𝓪ᵐ έѕ𝔱, 𝐪𝕦𝔦 đ𝑜𝕝σ尺ｅϻ 𝕀ⓟş𝓤𝐌 Ǫ𝓾ιᗩ 𝔻𝓞ⓛ๏Ř 𝓼Ⓘ𝐭 Ã𝓶έt, ｃㄖηⓈẸⒸｔ𝐄ᵗ𝕌Ｒ, 𝓪ⓓ𝐢Ƥ𝐢𝓈𝓬ｉ 𝐕𝕖𝓵𝔦𝓽, sέｄ 𝔮ùι𝓐 ＮᗝＮ Ⓝ𝓾๓q𝐔𝓪ϻ €ｉ𝔲ร м𝐎Ⓓ𝓘 ᵗέ๓𝐏ｏ𝕣Ⓐ ίＮČ𝓲𝓭Ữ𝕟ᵗ Ⓤţ 𝐋α𝐛Ø𝓇€ єŦ 𝓓όĻ𝓞ᖇⒺ ＭαĞᑎΔ𝓜 ＡＬ丨𝓺ᑌαｍ 𝐐Ｕ卂𝒆𝓻ÃŦ 𝐕ⓄⓁ𝐮Ƥ𝓉αŤέϻ. υŦ 𝕖ή𝒾爪 𝕒ᗪ ϻ𝔦ภιᗰ卂 Ⓥ𝐞η丨αᗰ, Ωยι𝕤 Ｎᵒ𝕤ⓣŘ𝓤ⓜ 乇ЖｅŘς𝓲𝐓Δ𝕋ⓘ𝕆Ｎєⓜ ยㄥ𝓵𝓐𝕄 ςσⓡᑭØ𝕣ĮＳ 𝔰ù𝐒ℂ𝕚ק丨𝕋 ㄥΔ𝓫ᵒŘι𝑜ＳΔ𝕄, 几𝓲𝕊𝐢 𝓾ⓣ 𝕒ℓ𝐢ℚ𝓤𝕀𝕕 Ẹ𝐱 έ𝔸 𝓒๏𝓶м𝐨𝔡Ｉ Ｃ𝑜ภѕⓔℚǗ𝐀𝓣Ǘ𝕣? 𝓠Ữ𝓲丂 Ã𝔲тε𝓂 ν𝑒Ⓛ 乇𝓾м ⓘùℝ𝕖 ＲⓔρℝẸＨέŇᗪ𝐄𝓡𝐈ⓣ ｑ𝓊𝕚 ί𝐧 𝑒卂 ᐯⓞⓛ𝕦𝐏ⓣ𝓐ｔ𝐞 ν𝓔𝔩ｉ𝐓 𝐄𝓢sẸ 𝓆ù𝕒𝐌 𝓃𝔦𝓱𝔦ℓ 𝕄𝕆𝓁ⓔ𝕤т𝕚ᵃ𝐄 ςØᑎ丂ᗴｑ𝕦άт𝓊𝓡, ｖ乇𝔩 𝕚𝓵Łᑌм Ǫ𝓊𝔦 Ⓓｏ𝓁𝑜Ř𝕖Μ 𝕖ᑌ𝓂 ƒย𝔾𝔦𝔞𝓣 qⓊㄖ 𝐯Ø𝓵Ữ𝓹ⓣ𝔸ѕ Ň𝕦𝐥Ｌ𝒶 ᵖａ𝔯ιᗩ𝓣ᑌ尺?"

❶❾➀➃ tгⒶ𝕟Şᒪ𝐚т𝕚𝑜Ｎ ｂⓨ ᕼ. я𝓐ςҜ𝓱คм
"𝐁𝓤ᵗ 𝓲 𝓂ⓤ𝓈𝕋 𝐞ⓧＰＬ𝔸ίŇ 𝓽Ⓞ ¥𝐨𝕦 нό𝐰 ᗩ𝓁Ｌ 𝐭ⓗⒾ𝕊 м𝒾รтᵃķέᶰ ιＤⒺ𝐚 𝓞𝒇 ๔𝕖几ⓞＵℕℂｉℕ𝓰 𝐩ℓⓔａรυ尺𝒆 ά𝓝Ⓓ ｐⓇᵃ𝒾ŞＩ几Ꮆ 卩ᵃ𝕀𝕟 ωⒶ𝓼 𝓫Ⓞ尺Ｎ 𝓐Ňᗪ ί 𝓦𝓘𝓵𝓛 قĮ𝐯ᵉ 𝓨𝓸υ ⓐ ℃ᗝ𝐌𝐩ᒪｅ𝔱є 𝕒ς𝓬ｏǗภｔ όғ ＴнⒺ 丂𝕪𝓈𝓣Ｅ𝔪, 卂𝔫Ｄ 𝔼乂𝔭όỮηᗪ ｔнᗴ Ⓐ¢𝓉𝓊𝕒l ⓣ𝐄𝐀𝒸Ħ𝕀ℕg𝓼 𝕆Ƒ 𝓣ｈє ⓖŘⒺÃŦ є𝓍𝓟𝐋Ｏ𝓡Ẹｒ 𝕠ғ ⓣђᵉ tяⓊtⓗ, 丅𝒽Ẹ ᵐ𝓪ŜⓉｅʳ-𝒷ยιⓛ𝔻Ⓔℝ Ỗ𝓕 ⒽǗｍａᶰ 𝓱ᗩρℙ𝔦ηέ𝐬ร. ησ ᗝ𝐧ｅ 𝓇Ⓔ𝕛𝒆𝐜𝓣𝔰, ∂ι丂𝐥Ɨⓚ𝑒𝐬, Ⓞⓡ ᗩ𝓋ỖＩＤ𝔰 𝓹𝓛ᗴ𝔞Ş𝓾яẸ Ｉ𝐓ᔕⒺ𝓁ℱ, 𝓑є𝕔α𝓤Ş𝔼 Ɨ𝕋 𝓘𝓈 ℙˡ𝐞𝓪Ⓢ𝕌𝐫Ｅ, 𝓑Ⓤţ 乃𝑒𝔠𝔞ย𝓼𝑒 𝓽ｈ𝐨𝕤𝕖 Ŵħ𝕠 Ｄ𝐨 𝕟Ỗт ｋｎσ𝔀 𝔥𝐨𝐖 𝕋๏ Ƥ𝐮ⓡѕ𝐔є ｐl乇ＡsùℝＥ ᖇα𝓽ⒾＯ𝕟ⒶŁˡ𝐘 €𝓝℃𝓸υ𝐧𝕥𝓔Ⓡ 𝐜𝓸ℕⓈ𝔼𝔮𝓊𝔼ＮČєᔕ 𝓣ђ𝔞𝓽 𝔞я€ 𝔼𝔵𝓽𝓇𝔢Μⓔ𝓵у 𝓟Ⓐ𝒾ᑎƑυᒪ. Ｎ𝓸𝔯 Ãｇ𝓪เŇ ιｓ Ⓣｈ乇я𝔢 αภ𝕐ⓞŇ𝒆 𝐖ħᗝ ˡ๏ⓥｅŜ Ⓞｒ ρ𝐔尺şǗє𝕤 𝑜尺 𝒹乇Ⓢι𝕣𝔼ş 𝓽ⓞ ᗝ𝓑Ⓣ𝓐ｉภ Ｐᗩｉ𝔫 σⒻ Ɨ𝕋s𝕖ˡƑ, Ⓑє𝕔Ã𝐔ѕẸ 𝕚Ｔ 𝔦丂 卩𝕒Ꭵⓝ, ᵇǗт 𝕓ᵉČᵃ𝐔𝓈乇 σ℃ｃᵃ𝔰𝐢ＯＮΔㄥŁץ Ⓒเ𝓇𝐂ᵘ𝕄Ş𝐭𝓪𝓃𝓬є𝐬 ㄖ匚ᑕᑌ𝓻 Ɨｎ ʷħ丨Č𝐇 𝓣𝐎𝔦Ⓛ 𝔸𝐍ⓓ ＰΔ𝐢η Ｃ𝓐ᑎ ƤᖇⓞＣỮ𝐑ｅ ℍ𝔦๓ ѕｏ𝐦𝓔 ⓖяєα𝐓 𝓹𝕝ᵉⓐⓢ𝕦Ⓡ乇. ᵗ𝑜 𝓣𝓐ᛕ𝐞 ά 𝐓яιᵛ𝐈𝐚ˡ 𝐄ⓧＡＭᑭˡＥ, 𝕨𝐡ι匚ⓗ Ỗ𝕗 𝕦ｓ έ𝕍ｅŘ ᵘⓃ𝔻єŘ丅ΔⓀ𝔢ᔕ ⓛＡ𝓑σяเσ𝕦𝐒 𝓅𝓱Ƴѕ𝕚𝒸𝐀𝕃 ẸＸẸŘ¢𝔦Ş€, Ẹⓧⓒ𝐄Ｐ𝓣 𝓉ㄖ 𝐎๒ｔ𝕒ιภ ᔕＯϻ𝔼 𝔸∂ᵛᗩｎŦａ𝑔𝑒 ᶠŕⓞｍ Ｉ𝕥? 𝓫𝔲Ŧ 𝐖ᕼσ 𝐡𝔸𝕊 ᗩภץ 𝐑ĮｇℍＴ Ŧｏ 𝒇ιⓃ𝓭 𝔣αù𝕃丅 ⓦ𝕚𝕥𝐡 𝓐 Μ卂ℕ 𝕨卄𝔬 ｃĤ๏ᗝ𝓼𝔼𝓢 ᵗ𝔬 𝐄η𝓳Ỗ𝔶 𝔸 ＰĹ€Ａ𝓼𝕌𝓡乇 Ťℍ𝔸𝓣 ⒽÃ𝐬 𝓃𝕆 Δภᶰ𝐨Ƴｉ𝐍Ꮆ 𝕔ᵒⓝѕ𝔢𝓠𝕦乇ᶰ𝐜Ⓔร, Ｏⓡ Ỗℕ乇 Ⓦ𝓱𝐎 ค𝓿𝓸ι𝐃Ŝ 𝐀 卩ⓐⒾη ⓉⒽค𝓣 𝓅Řｏᵈ𝐔𝐜𝐄ร ηＯ ᖇ𝔢şùⓁⓉＡᑎᵗ קᒪεάŞ𝓾я乇?"

ѕє𝕔т𝓲Øⓝ １.➀０.❸❸ 𝓞Ｆ "𝒹έ ƒⓘ𝓃Ꭵ𝒷υ𝔰 β𝐎𝕟Ｏ𝔯ยм ｅ𝕥 𝐦ⓐℓỖⓡ𝕌𝐦", ωᖇⒾţⓉＥ𝔫 ᵇЎ ᶜเ匚𝑒𝕣𝓞 丨𝐍 ４５ вᑕ
"卂𝐓 𝕧𝓔Řσ έＯ𝐒 𝔢𝕋 ค℃𝔠𝓾ｓคм𝕌Ŝ €т ｉ𝓊ｓ𝕋Ỗ ᗝᵈισ 𝐃𝕀ｇ𝓝Įⓢ丂Ɨｍ𝓞𝕤 ๔𝕌ᶜί𝓂Ữ𝓈 ợⓊί 𝔹ｌⓐᑎ𝕕ｉтᎥ𝒾Ş ⓅʳΔ𝓔𝕊𝐞ภ𝓣𝔦ǗⓂ שＯⓁǗᵖ𝐭ᵃⓣ𝓤Ｍ Đє𝓛έＮƗŤ𝐈 卂𝓉𝐐𝐮𝒆 ς๏𝓇ŕ𝐔𝓅тĮ 𝓠𝔲Ⓞˢ ๔ᗝⓛｏ𝐑έร 𝐄𝐭 ℚＵ𝐀ｓ 𝐦ⓞĹｅ𝐬𝐓𝓲άş ᵉ𝐗𝓒乇Ƥ𝕥ᑌ𝓡Ⓘ 𝕤Į𝐧Ť ØĆ𝔠ᵃＥｃ𝔸ⓉＩ 匚υקĮ𝐝เŦ𝐀𝐭ｅ ｎσή ᵖ𝓻ᵒＶƗ∂εℕᵗ, Ｓ丨ᗰĮlᶤℚ𝓤Ẹ ｓᵘ𝔫𝓣 丨𝕟 cυℓ𝐩ᗩ q𝓤𝕀 ᗝᖴ𝐟ĮＣเᗩ ∂𝔢Ｓ𝔼𝕣𝓾ⓝţ 爪ｏ𝓛ˡⒾ𝐭ᶤ𝐚 Δ𝓝ĮмĮ, 𝓲𝒹 𝔢ѕ𝕋 𝕝άⒷ𝕆ⓡυ𝕄 𝑒Ｔ 𝒹𝐨𝓵𝑜Ｒυᗰ Ŧ𝐔g𝕒. 𝕖t ᕼⒶ𝓡Ữ𝐌 q𝐮𝐈ｄｅⓂ 𝐑𝑒ⓡ𝕦м 𝐅𝐀𝐜𝒾Ĺเ𝓼 ᵉŜ𝐓 𝔢Ŧ ⓔ᙭ƤᵉｄｉＴ𝓐 ᗪĮ𝓢Ｔเ𝐧𝐂𝓣ᶤＯ. 𝕟α爪 lＩᵇ𝐄𝔯𝐎 𝕥ᗴ𝔪Ƥｏя𝓔, 𝓬υϻ 𝕊𝐨ˡⓊ𝓉𝔞 η𝕆ｂιŜ έş丅 𝔢ĻᎥ𝓰ⓔ𝓷𝓭𝕚 𝑜ℙ丅𝐈σ ⓒ𝓤𝓶𝓆𝓾𝓔 𝔫เ𝕙𝔦Ｌ ⓘ𝔪Ｐ𝐄đι𝓉 ℚ𝓤ό ๓เⓝⓊ𝐒 ⓘ𝔡 𝔮Ǘσ∂ ๓Ã乂丨爪Ｅ Ƥℓ𝔞Ⓒᗴᵃ𝓉 𝐟ᵃｃ𝓔Ř乇 ⓟⓄ𝔰𝓢𝕀๓ｕⓢ, Ⓞⓜ𝐧ⓘｓ 𝓋ⓞ𝕝ย𝐩t𝐀𝕊 𝓪ⓈＳυм𝐞𝓷𝓭α єｓт, 𝐨𝔪ｎ𝔦ｓ đⓄⓁ𝕆𝓇 ℝẸρ𝔼ˡĻ𝔼η𝔻υ𝐒. 𝐓ｅ๓𝓅Øᖇｉ𝒷Ữ𝓢 𝐚ùţ乇ⓜ Ǫù𝐈𝔟𝕦𝓈𝔡ᵃм 𝔼𝓣 𝓐ⓤⓉ Ỗƒƒᶤc𝕀Ɨ丂 ᗪＥ𝒷เ丅ƗＳ άυţ 𝐫є𝓇Ⓤм 𝓃ᗴ𝒸єѕ𝐒𝕀ｔⒶт𝐢𝔹Ữｓ 𝓼𝓪乇卩𝕖 𝐄𝐕є𝐧ⓘ𝕖ⓣ Ữ丅 乇ｔ ｖⓄ𝓁𝓤𝔭𝕋ᵃt𝕖丂 ⓡέ𝔭Ｕ𝐝𝒾𝔞𝓃𝒹𝔞Ẹ ｓ𝕀ℕţ є𝓽 𝓂ⓞｌᗴรŦＩ𝓐乇 𝐧𝔬ภ яєČùˢⓐ𝓃∂卂ｅ. 𝔦𝓣ᗩq𝐔𝓔 ᗴ𝐀Ⓡｕ𝓂 ᖇε𝐫ｕｍ 𝓱𝕚℃ ᵗ𝔢𝔫𝑒𝓽ùＲ Ａ 𝔰𝐚ＰᎥᵉ𝓃𝔱ᗴ ᵈ𝑒Ĺ𝔼𝒸𝓣ⓊŞ, υ𝓣 卂ᑌ𝓣 𝐫€Į匚ĮＥ几๔ｉş ᐯ𝓸ˡⓤƤтａţ𝔦𝔟𝕦ｓ 𝓶ΔᎥ𝐨яᵉŞ ᗩĹιＡᔕ 𝓒Ø𝔫丂ｅ𝓠Ｕ𝔞тＵ𝔯 άⓤ丅 Ｐ𝓔ŕғⒺ𝐑ＥⓝđƗˢ 𝐝ㄖ𝓛𝕆Ｒ𝓘๒𝐔ᔕ ⓐѕ𝓅𝓔Řι๏ŕ𝐞Ⓢ 尺єקέℓ𝓵Ａ𝓽."

➀❾１❹ ţ𝓇Ã𝔫𝕤Ł𝔸тｉⓞℕ 𝓑ү Ｈ. 𝕣𝒶Ｃкᕼคｍ
"𝑜ή т𝔥Ⓔ 𝓸Ť𝓗€ᖇ ｈａภđ, 𝓌€ ｄ乇𝔫Ⓞᵘ𝓝¢𝒆 ʷ𝓲тⒽ 𝐑ⓘ𝔾н𝓽€ⓄᑌⓈ 𝔦𝕟Ｄιｇᑎ𝕒Ⓣ𝒾Ỗή 𝕒𝐧𝓓 𝔻𝓘𝓢𝓛ƗᵏẸ ＭᗴＮ ωђσ αŘ𝐞 𝔰ｏ 𝓑𝐞Ｇ𝐔𝔦lєＤ Δη𝓭 ∂𝑒爪ØＲⓐ𝓁ιzέⓓ Ｂ¥ Ŧｈє Ⓒ𝕙ＡℝⓂ𝓈 ㄖᖴ 𝓟𝕝ᵉａŞùｒε Ỗ千 ŦⒽ𝑒 м𝕆мέⓝ𝕥, s𝐎 𝐛ｌĮｎ𝐝εᵈ ᗷ𝕐 𝐃𝕖𝕊ι尺ｅ, 𝐭нａ𝕋 Ťн€𝐘 𝐜ÃŇ𝓝๏𝕋 𝔣Ｏℝєｓέᵉ 𝓉ʰｅ ραιℕ α𝓃𝕕 𝕋𝓻𝕠𝓤ⓑ𝐥Ẹ 𝕥ⓗ𝕒t ⒶＲᗴ вｏǗ𝓷∂ 𝔱𝐨 𝑒𝓃𝐬𝕌𝐞; 𝐀Ň𝓭 乇Ǫυαᒪ ᵇᒪ𝒶Ｍ€ ๒€ⓛσｎgｓ ţ𝕠 𝔱ℍØˢέ ⓦħσ ғ𝓪เ𝕝 เＮ 𝔱𝓱€𝐢ᖇ 𝔡𝐮тʸ ţ卄𝓇ⓞᵘｇᕼ 𝓌є𝐀𝐊Ňєร𝓈 Øⓕ 𝓌𝔦Łl, ŴнĮᶜ𝕙 ｉ𝐒 ᵗ卄ᗴ ŞⒶｍｅ αｓ ⓢα𝐘Ｉη𝓖 т𝓱𝓇𝐎Ⓤﻮђ ᔕ卄𝓻ĮⓃ𝓚ίｎｇ 千尺όϻ 𝐭ㄖιㄥ ᵃⓝ𝕕 卩Ã𝔦ⓝ. ŤĤ乇ＳＥ Ｃ𝓐𝐒ⓔѕ Ⓐ𝔯ᗴ ᵖєᖇᶠｅcŦ𝐋𝕪 ѕ𝓲м𝐏𝓁ⓔ 𝐚Ｎ𝐝 ᗴ𝕒şƳ 𝐓ό 𝒹𝓲𝓈ｔίηg𝕦𝕀ˢ卄. 𝓘𝔫 Δ 千ℝⒺᵉ ᕼ𝓸𝔲я, 𝐰Ｈⓔᶰ Ỗ𝔲ŕ 卩𝓸ｗ𝐄ｒ 𝐎ｆ 𝒸ｈ𝐎ᶤⓒ€ ᶤş 𝐔ｎ𝕋ⓇÃΜ𝓶𝐞ｌ𝕝𝐞๔ 𝔸ภ𝐃 ώ𝔥ⓔภ ｎ𝔬𝐭ħᎥᑎＧ קŘ𝐞𝕍єή𝓽𝕊 ᵒＵＲ β𝒆ίＮ𝓖 ᵃвℓ𝑒 𝓣Ỗ ｄ𝓸 ʷ𝓱ᵃ𝐭 𝕨ｅ 𝕝𝕀ᵏ𝓔 𝔹Ｅsᵗ, €ѶⒺ𝓡ч 卩𝐋є𝓐𝕤𝐮я𝑒 ｉｓ Ťᗝ в𝐄 𝐖𝒆𝐋℃ⓞмεⓓ 𝐚Ň๔ ᗴ𝔳€ⓡ𝓎 ᵖΔ𝕀ℕ ａ𝕍ⓞĮ𝓭Ⓔⓓ. 𝓫ⓤт Ｉᑎ ｃＥ𝔯Ť𝔸เｎ 𝔠ίяςｕ๓𝔰𝐓𝐀ηＣⒺ𝕊 𝕒𝔫ｄ ό𝕨丨𝕟𝓰 t๏ ᵗ𝒽є ᑕ𝕃𝓪ιϻs 𝕠Ŧ đ𝐔Ŧⓨ 𝐨尺 ᵗᕼє 𝑜в𝔩𝐈𝐠𝒶Ｔ𝓘όⓃ𝓢 όƒ 𝒷ย丂ＩＮｅⓈＳ ｉŤ 𝕨ᶤŁⓛ 𝒻яẸＱυ𝓔ｎ𝕋ℓч 𝓸ςⒸùｒ ⓣℍᵃ𝓉 Ƥ𝔩乇ⓐ𝐬𝕦ᖇⓔş 𝒽𝐀ν𝓔 ᵗ𝑜 𝐁ε 𝐫ẸƤᑌĎĮ𝓐т𝐞ᗪ คℕ𝒹 𝓪ℕηⓞץ𝒶ή℃Ⓔ𝐬 Ãς𝐜€Ⓟт𝐞Ď. 丅𝓱ᗴ ＷＩs𝐞 𝐦卂η Ⓣ𝓗𝐞ŕεƒⓞяＥ αⓁฬ卂𝐘丂 Ｈ𝑜𝓵๔𝕊 ιη ţĤ𝕖𝓼έ 𝓶Ã丅Ť𝑒𝐑𝕊 𝕥Ø тĤĮ𝓼 Ⓟ𝐫𝒾ⓃςĮ𝔭ᒪᗴ Ỗ𝒻 Ⓢ𝔢Ł𝕖ς𝕋𝔦ᗝ𝐍: н𝒆 Ｒ𝔢ᒎ𝔢ČⓉ𝓼 ｐĹ乇ÃⓈＵ𝔯𝕖Ş ⓣ𝓞 Ŝ𝔢ｃ𝓤ｒє 𝐨𝔱ᕼⓔℝ Ğг€𝐀Ťέ𝐫 Ƥㄥ𝓔Ａ𝓢𝔲𝐑𝔢s, 𝕠я ᗴŁᔕέ ⓗẸ 𝑒ⓝＤ𝓤尺Ⓔ𝓢 Ｐᗩί几𝓈 Ťό αᵛ𝕆𝕚๔ 𝓌𝓸ŕѕ𝐞 ρ卂Ꭵℕs."  ♥💗

♣✌  Ŵᕼ𝓐Ť ι丂 ˡØгᗴм เℙ𝐒Ǘ𝔪?
𝓛ό𝓻έⓜ ίⓟ𝐬ᑌΜ ιs Ş𝐈𝕞𝓟𝕝Ⓨ 𝔻Ⓤ𝕞ＭＹ ｔⒺ𝕩𝔱 𝐨𝐅 Ⓣｈє ℙ𝓻ᎥηⓣᎥ𝔫𝕘 คⓝ𝔻 ᵗчק𝔼ＳⓔＴŤⓘ𝔫g 𝕚ηᗪｕ𝕊𝕋𝔯𝔂. Ｌ𝐨𝓇€𝓂 丨ℙѕ𝓊𝕄 𝓱𝔞ร 𝔹ⓔẸ𝐧 𝕋ђ𝐞 Ɨ𝐍𝓓Ｕ𝐒Ťя𝓨'ᔕ 𝓢ⓉⒶη∂Δя∂ ⒹᑌⓂ𝓜у 𝓣𝑒χⓣ εᵛє尺 ร𝓘ภ℃ⓔ Ⓣ卄ⓔ １➄Ѳʘs, ｗʰ𝕖𝕟 𝓪𝓝 Ǘᑎ𝓀Ň𝐨𝔴Ⓝ ρ𝐫𝓘𝔫t𝒆ŕ т𝓞Ⓞ𝕜 Ⓐ 𝐠ᵃ𝐋Ⓛ𝒆ч ᵒƑ ţʸ𝓅ᵉ ᵃ𝓷Ď Ｓ𝕔ŕⓐᗰⒷＬ乇𝓓 𝕚𝓽 𝐓ᗝ Ｍ𝕒Ќ𝐄 ａ 𝓉𝔂ℙє ş𝔭乇cเＭ𝓔𝐧 𝓑𝕠ᗝᛕ. Ⓘ𝐓 ｈคş 𝔰𝓾Řⓥ𝒾Vᵉ𝔻 𝓝𝔬𝓣 ๏𝓷ℓ𝕐 ｆＩ𝐯𝔼 Ćєᑎ𝓽ᑌ𝓻Ⓘ乇𝓼, в𝐔𝕥 αᒪѕⓞ ᵗнᵉ Ｌ𝔢𝒶𝕡 ιŇ𝔱𝑜 𝔢l乇ⓒᵗ𝓻Ⓞ𝐧Ⓘｃ 𝓣у𝔭𝒆Şᵉtᵗ𝕚𝔫𝐠, ʳｅ𝕞ÃƗ𝓝ι𝔫Ꮆ єร𝓼ᗴ𝓃тｉⒶ𝓵ᒪץ υ𝕟ⓒĤ𝓐Ｎ𝐠Ｅ๔. 𝔦ᵗ 𝐖Ãร ℙㄖקỮㄥᗩⓡĮｓ€∂ 𝔦Ň Ť卄є ➀❾➅ʘｓ 𝓦Ꭵтн ⓣＨ€ ŘεˡєａŞᵉ ᗝⓕ 𝕝ᵉ𝐓яａ𝐒𝕖t 𝐬ħ𝔢έ𝐭𝕊 匚ＯＮŦα𝕀ⓝίＮ𝕘 ⓛ𝑜ʳ乇м 𝐈Ｐ丂𝐮𝔪 ƤⒶŞ𝕊αģⒺ𝐬, 𝓐𝓷𝒹 𝐦ｏⓇ𝒆 ⓡ𝔢Ć𝕖𝓃Ŧㄥ𝐲 Ŵ𝐈𝕥н ∂Ｅｓ𝓴𝔱σ𝐩 𝔭𝓤𝒷𝐥ίｓ𝓗ｉ几ģ 𝐬Ⓞ𝒇ţώ𝕒г𝓔 𝐥ｉкᵉ α𝔩ᗪ𝕦𝓈 ρΔ𝑔ᗴ爪ά𝐤𝔢𝕣 ίŇᶜˡ𝕦ᵈ𝒾ηǤ 𝓿ⓔяѕ𝕀𝐨Ň𝕤 ⓞⒻ ㄥ𝕆я𝔢ϻ Ⓘᑭ丂ＵＭ.

Ŵ𝓗𝐘 Ďσ Ｗ乇 Ⓤş𝓔 Į𝓽?
ι𝔱 Į𝔰 𝓪 𝐋𝕆Ňg ᵉ𝕤tค𝐛l𝕚𝓈ᕼẸ𝐃 𝓕α¢ᵗ ⓉⓗⒶт α 𝓡έＡ𝐝ⓔｒ 𝓦𝐈𝔩𝐋 𝔟𝔢 𝐃𝒾ⓢ𝓽𝐫𝔸ℂţⓔ𝔡 βㄚ 𝕥𝓗є я𝐄ⓐᵈΔᗷŁẸ ℂỖη𝔱єภŤ 𝕆Ⓕ 𝔸 𝓹卂ق𝒆 Ｗнє𝕟 ⓛ𝐨Ø𝓀𝒾ｎᵍ ⓐţ 𝕚Ｔˢ 𝕃ᵃʸⓞ𝓾𝔱. 丅𝔥Ｅ ρ๏𝓘ᶰ𝓉 𝕆千 ｕรιŇﻮ ĻＯᖇ𝒆Ⓜ ᶤ𝓹sᵘᗰ ᶤ𝓢 Ť𝐡ａŤ ιŤ ʰα𝐬 ᗩ ｍ𝐎𝓡έ-ᵒⓇ-𝓛ᗴᔕｓ η𝑜ям𝔞ᒪ Ｄιˢ𝐓𝕣ίβυ丅ᶤσ𝕟 Ỗғ 𝓵𝒆𝓣𝓉𝐄ᖇŜ, 𝕒Ŝ ᗝᑭ𝐩ό𝓼έ∂ 丅𝐎 υᔕᶤŇģ 'ᑕỖᑎ𝐭𝐄Ňţ 𝐇乇𝕣𝐄, ςỖᑎ𝕋Ｅℕt ђⓔ𝐑ε', Μᗩкιℕق 𝐢𝐭 Ļ𝕠𝓞к Ⓛ𝕀𝐤𝐄 𝓡ᗴ𝐀𝔻Ａ𝓫Ⓛ𝓔 𝓔Ň𝕘ⓛĮᔕ𝔥. 𝔪Ⓐ𝐍𝓨 𝓭𝐄ＳҜ𝐓ØＰ Ƥ𝔲вⓛι𝓈н𝕀几𝑔 𝔭ａ匚𝓚𝒶𝔤ᵉⓈ 𝐀Ň𝐃 𝔴乇ⓑ Ƥａ𝐠𝓔 ｅ∂𝔦т𝑜𝓡ⓢ 𝐍Øω 𝓾ร𝔢 Ł𝐎𝕣є𝓶 ⓘ𝔭𝕊𝐔Ⓜ ᗩ丂 ＴĦєιŘ Đ𝓔𝔣α𝓾Ĺⓣ 𝕞ᵒĎ𝒆𝓛 т𝓔ＸŤ, 𝓪𝓝𝒹 𝐀 ｓ乇𝐀ⓡⓒħ 千Ỗⓡ '𝐥Ỗя𝑒𝕞 Ɨ𝓟𝐒Ữ𝓜' 𝐖𝕚𝐋l 𝕦Ⓝ匚𝓞vⓔℝ м𝔞Ň𝓎 𝕎Ｅβ sᎥⓉᗴᔕ Ⓢ丅ĮĹl 𝓲ᑎ ţĤ𝕖𝕚ℝ Ɨภ𝔽𝔸𝓝ᶜⓎ. Ｖⓐя𝓲ㄖย𝐒 ν𝑒𝐫ˢเ𝕠ℕ𝓢 Ｈ𝓐שＥ 𝕖ｖ𝐎Ĺ𝕧Ⓔᗪ σשᗴℝ 𝓉ʰ𝔢 𝐘€𝔞𝔯𝓼, Ⓢㄖ𝓜Ｅ𝓉ⓘмεs ๒ⓨ 𝓪𝓬ς𝕚ᗪｅ𝔫Ŧ, ѕ𝓞Μ𝒆𝓉𝕀𝓂ε𝓈 ᵒη Ｐᑌ𝐫ᑭ𝓸ş𝐞 (𝒾𝓷ʲẸᑕ𝓽ｅ𝐝 𝓗𝓾ϻ𝓞𝕦Ⓡ ａᶰ𝕕 𝐭Ĥ𝓔 ᒪ𝓘ķє).


ฬ卄є𝕣ε 𝕕Ỗ𝕖𝓈 ｉ𝓉 ςｏмέ ƑᖇᗝΜ?
ℂσηтŕ𝐚𝓻ч 𝓉ᵒ 𝓅Ⓞ𝓅𝓊ᒪ𝔸𝔯 ｂ𝕖ᒪ𝐢€𝐟, 𝕝σ尺ⓔ𝔪 ｉＰรùᗰ Ⓘ𝕤 ŇỖ𝓽 sι𝕞ᑭℓץ 𝕣αℕ𝓓𝕆Μ Ⓣ𝔢ˣＴ. 𝕀t Ｈ𝓪ร ℝ𝐎𝓞𝓽ｓ ƗＮ 𝕒 卩𝐈𝒆ᶜ𝐞 𝔬ⓕ ℃𝕃Ⓐ𝓼şιcＡl 𝓁Ã𝕥𝕚Ｎ Ⓛเт𝑒я𝔞𝕋𝓊Ř𝔢 𝐟Ř𝑜𝕄 ４➄ 𝐛ⓒ, 𝔪ⓐ𝕂ᎥηᎶ ｉŦ Ⓞ𝔳ᗴя ➁ʘʘѲ ¥€𝓐尺ⓢ 𝐨Ｌđ. ℝι𝒸Ĥ𝔞яᗪ Μ𝐂ᶜ𝓵ｉ𝓷𝓉𝐨𝓬ķ, ⓐ Ⓛᗩ𝐭𝓘ᶰ ＰＲㄖƑ𝑒ｓⓈㄖｒ 𝔸𝓽 ђⒶ𝔪ρĎ𝔢ᑎ-𝕊𝓎𝓭𝐍𝐄𝔂 ς𝔬ｌ𝕃𝔼𝔤𝑒 Ｉ𝔫 Ｖ𝐈ⓡق𝓘𝓝𝐢𝔞, 𝐥ⓄＯｋẸᗪ 𝓊𝐩 𝐨Ňє ｏ𝔣 𝕋𝔥€ Ⓜ𝐨Ř𝐄 ⓄⒷ𝐬𝓬𝓤𝔯𝐄 𝓛α𝓉𝓘Ň ʷ𝐎𝔯ⓓŞ, ℂＯภｓᗴⒸⓉ𝔢Ťù𝐑, ℱ𝓡ᵒⓂ ⓐ ℓØя𝕖Ｍ 𝓲ℙ𝐬ù𝕞 𝓅𝔸ˢşα𝐆έ, Ã𝓷𝐃 Ⓖ𝓸𝐢𝐍𝔾 ţᕼ𝓇๏Ｕ𝕘𝔥 𝕥ʰ𝓔 𝐂เｔ𝔼𝐬 𝑜Ƒ тĤ𝕖 Ŵ𝓞尺๔ Įη 𝓬𝐥𝓐ş𝓈ⓘ匚卂ｌ ｌⒾ𝔱ⓔ𝐑Ａtⓤ𝓇𝐄, 𝐃𝕀ⓈČ๏שẸŕｅᗪ т𝕙𝒆 ᵘ𝕟𝓓𝓸ù乃Ŧᵃ乃𝐥ε 𝓼𝓸υＲcⒺ. 𝓛𝓞𝕣乇ⓜ 𝐢ρŜ𝕦м ČσⓂⓔⓢ ƒ𝕣ＯⓂ Ŝέ𝒸𝕋𝐢ｏ𝕟ｓ １.➀ʘ.❸❷ άη∂ １.❶ʘ.➂❸ 𝕆ƒ "ⒹＥ ƒƗήί乃Ǘ𝐒 𝒷𝔬ᶰ𝓞ŕⓤ๓ 𝐞т ｍάⓛⓞг𝕦Ｍ" (т𝕙є єｘ𝔱ｒεᗰ𝑒Ş 𝔬𝒇 ﻮόσ𝒹 𝐀ήᵈ ｅѶ𝕀ℓ) 𝔹ʸ 匚𝐈𝐜Ⓔяᗝ, 𝐖г𝓲ＴŦ€η 𝐢η ➃❺ 𝓫ς. 𝓉ᕼ丨ⓢ ๒𝕠ⓞк Įѕ ค тʳ𝐞άＴĮ𝓼𝑒 𝐨𝐍 ţᕼẸ ţＨⓔ𝕆尺𝓨 ᗝ千 𝒆𝓽𝓱ιᶜᔕ, שｅ𝐫𝔂 ᑭØ𝔭𝓊ᒪ𝔞𝓻 ∂Ữｒⓘภģ Ťн𝐞 𝓻ᵉℕ𝔞ιŞşⓐᑎℂ€. Ⓣнｅ ⓕ𝓲ｒ𝔰Ť ᒪ𝐢ή𝐄 𝐎𝔽 𝐋𝑜ⓡⒺ𝐦 𝔦𝓹𝐬ᑌ𝓜, "Ļᵒг乇𝓂 ĮＰร𝓾Μ ∂ＯĹØʳ ˢ𝓘т คⓂ𝑒𝓉..", Ⓒᵒᵐє𝔰 Ｆ𝕣ᵒ𝐦 𝔸 ｌ𝐈ｎ€ ί𝓝 Ş𝐞𝓒丅Ｉόｎ １.➀０.３❷.

𝓽ʰε 𝔰ⓣＡ𝐧Ⓓ𝕒𝕣ᗪ ℂ𝒽Ǘｎķ 𝐎𝐅 ˡⓄ𝓡ε𝓂 ᶤ卩ร𝐔Ｍ ย丂ᗴ𝔻 𝓢ι𝐍Ćє 𝐓ⓗⓔ ➀❺ʘʘＳ ⓘŞ я乇ⓅяØｄᵘℂε𝓭 ᗷẸ𝐋σ山 ᖴ๏𝓻 ŤĤ𝐎ᔕ𝐄 ι𝐧Ťᗴ𝐫𝔢Ｓｔｅ𝐝. ⓢｅⓒᵗ𝓘𝐎𝓷s ➀.➀０.３２ 𝓐𝕟đ ❶.１ʘ.❸➂ 𝓕Ř𝓸м "𝐝𝔢 Ⓕ𝕚Ň𝓘𝐁υＳ 𝒷ỖⓃσℝＵ𝐌 €Ŧ ⓜᵃℓ𝑜яⓤм" 𝕓𝕪 ¢ιⒸєⓡ𝓸 𝐀яє ⓐ𝓛ⓢỖ ᖇ𝕖𝓅ŕ𝔬Đย𝔠ᗴⓓ Ⓘᶰ Ŧℍє𝔦г Ⓔ𝓧𝔸𝓒ţ ᵒⓡｉ𝑔𝔦ｎ𝔸Ļ 𝐅σⓡ𝐌, Ａ𝔠ℂＯϻ𝔭𝓪𝓝𝕀乇đ в𝐲 𝒆ηĞᒪ𝕚ѕｈ 𝐕𝐄яⓈ𝐢ⓞภＳ 𝓕ᖇ𝓸ⓜ Ťᕼ𝑒 ➀❾❶４ 𝓣ⓡάｎ𝐬ℓΔⓉ𝕀ỖⓃ βƳ ᕼ. ℝÃⒸ𝓴𝓗𝒶ᵐ.

ω𝓱𝐞Ｒ𝒆 Ćᗩ𝕟 𝓘 ģ𝓔𝐓 ｓ𝕠Μᵉ?
𝐭𝓗𝔼𝔯Ⓔ 𝒶ｒｅ 𝕄άŇ𝓎 𝐕คŘ𝐢α𝐭ι𝐎ⓝ𝕤 ＯŦ ᵖคᔕ𝐬𝐀Ꮆ𝐞ｓ ＯＦ l𝓞𝐫𝕖𝐦 𝕚ρŜ𝕌Ⓜ Ａ𝕧𝓪ⒾⓁάвⓁⓔ, 𝔟𝓤𝐓 тⓗẸ 𝐦𝓪𝕁Ｏ𝐫𝐢ｔⓨ 𝕙α𝓥€ ⓢυᖴｆ𝓔ʳᵉＤ ΔĹＴε尺ᗩ𝔱𝔦𝕆ή 𝒾Ň 𝓢𝓸Ⓜε ƑØ𝓡м, 𝓑у Ɨ几ןｅ𝔠𝓉𝑒𝕕 𝐇𝕌𝓶𝑜𝓊я, ｏя Ｒά𝔫𝐃๏𝕄ⓘรẸ𝔻 𝔀๏𝐫๔𝔰 𝐖ℍ𝕀𝒸ђ ⓓ𝐎η'т lσỖᛕ ⓔ𝔳𝔼Ň şℓ𝓘ⓖ𝓗Ｔ𝔩𝐘 в𝒆Ļⓘ𝔢𝔳α𝓫Ⓛ𝐞. ίᖴ ⓎᵒＵ 𝐀Ⓡ乇 𝓰Ø𝔦ηᵍ ｔό ᵘ𝐒ᵉ 𝐀 𝐩𝓪𝐬𝕊𝔞g𝓔 𝓸ᖴ ⓁØⓡ𝒆𝕄 Į𝓅ᔕⓊ𝔪, ⓎㄖＵ 𝓝€𝒆𝐃 Ⓣσ ᗷ𝐄 𝓼Ữℝ𝒆 t𝓗єŘᵉ Ɨ𝕊Ň'ⓣ 𝓪ήƳŦⒽｉ几Ⓖ 𝔼м๒ᗩ尺𝐑α𝔰𝕊Ɨήق нίĐ𝔡𝒆ᑎ 丨ภ Ⓣ𝐡€ м𝕀Đ𝐃ˡᗴ 𝐎千 Ｔｅⓧ丅. 𝕒Ł𝓛 𝓽ｈｅ 𝔩𝑜гＥ๓ 𝒾Ƥ丂υ爪 𝐆ｅ几ε𝔯αtσ𝕣Ş ⓞᶰ 𝐭Ｈ𝔼 ιηｔ𝐄яＮ𝒆Ŧ 𝔱𝔼𝓝𝐝 ŦＯ ŕєρε𝕒Ⓣ 𝓹гｅ∂𝐞𝐟𝒾ⓝ𝑒ᵈ 𝒸ⒽᑌᑎҜ𝓈 Δⓢ ภᵉⓒ𝑒ＳＳⒶᖇ𝕐, ϻ𝔸𝓀Į𝐧𝓖 ⓣⓗ𝓘Ｓ 𝓉𝓗𝐞 ғ𝒾𝐫𝔰ｔ Ｔ𝔯Ữᗴ g𝔢𝕟𝐞ｒᗩţ𝑜Ř ＯŇ ｔнⒺ 丨Ⓝт𝓔яภｅＴ. ｉＴ Ⓤs𝓔𝓢 ⓐ 𝐝𝓲Ć𝓽เＯᶰΔᖇ𝓎 𝑜𝓕 ᵒᵛ𝒆𝔯 ２ʘʘ ˡ卂ŤＩ𝓷 𝐰𝓸ʳＤ𝓢, 𝓒Ⓞᗰ𝔟ĮηＥⓓ ｗ𝓘𝔱卄 ค ᕼΔภᵈƑＵⓁ Ｏᖴ ⓂⓄᗪєℓ 𝐒𝔢η丅𝐄ⓝĆ𝔼 Ｓţ𝐫Ⓤ𝓒𝓣𝓊𝓻Ẹs, 𝔱ᵒ Ｇᗴ𝐍𝐞𝓻𝔸ⓣε 𝐋𝐎ᖇＥᵐ ＩƤ𝓼ù𝓂 ＷĤｉ𝓒н Ĺㄖ𝕠𝔨𝓈 я𝐞αｓⓄ𝕟ᗩ𝓑𝕃𝐞. 丅𝔥𝔢 𝓰є𝓝𝕖ŕａᵗＥ𝐃 ĹỖ𝐑𝐞๓ ιρⓢⓊм 𝕚Ｓ тĤＥяⓔ𝓕ØＲⒺ 𝔸𝓛ŴⒶƳ𝓼 ᶠг乇𝐄 千𝔯Ⓞｍ Řέρᗴ𝓉𝓲tＩ๏Ň, ⒾภｊＥ𝐂𝐓𝓔Ⓓ 𝓗ｕΜ๏ᑌⓡ, ᗝʳ ή𝕠Ň-𝓒нΔ𝔯ⓐς𝓽єⓡｉ𝐒ｔ𝒾ς Ŵσｒⓓѕ ＥｔＣ.

❺
	𝓹Ã𝔯ᗩｇʳ𝔸ⓟĦ丂
	𝓦ｏＲ𝒹Ⓢ
	ᵇЎтẸⓢ
	ℓＩѕⓉ𝐬
	ѕ𝕥卂𝓡𝕋 ωเｔʰ 'lⓞ𝓻Ẹᵐ
ίᵖ𝓼𝐮м 𝓭ᵒℓⓞ𝔯 𝓼เⓣ ⒶΜ𝑒ᵗ...'

𝐭ᖇ𝓪ｎ𝕤Ｌ卂Ⓣ𝐈𝐎𝓃𝕊: ς𝓪几 𝐘๏Ữ ⓗєᒪ𝓟 𝓉ʳ𝔞𝐍丂Ⓛά𝕥𝐞 tᕼ𝓘ş ŞιŤ€ 𝐈η丅ᵒ 𝐀 𝒇𝕆𝓡ᗴίⓖŇ ŁａＮقＵα𝑔є ? 𝓹𝓛ε𝐚şᵉ є𝔪𝓐Ⓘᒪ ᵘş ω𝓘丅𝓗 𝒹𝒆𝓣𝔸ⓘ𝔩𝓈 ίŦ 𝐘𝐨Ǘ Ⓒάη ħ𝔼Ⓛρ.
т𝕙Ⓔ𝔯𝐞 ᎥＳ 𝐀 ｓ𝑒Ť σ𝔽 ⓜ𝕆𝓒𝕂 𝓫ά𝐍ℕ𝐞ⓡ𝔰 ᵃv𝕒ᶤⓛᵃвℓ𝓔 ⓗＥŘ𝐄 Įᑎ ţʰʳ𝒆ｅ ᑕⓞᒪØ𝕦𝕣𝓢 𝕒𝔫ᵈ ⓘ几 𝔞 ŕ卂ｎĞẸ 𝔬Ⓕ ร𝐓ⓐ𝐧ᵈ𝒶𝓡Ⓓ 乃𝓐ⓃℕＥ𝓡 𝐬Ｉ𝓏єｓ:
𝓫αήη𝑒𝔯𝓼ᗷ𝓪𝓷ｎ乇𝓻𝕤ｂᗩ𝐍ᶰ𝔢𝐑Ş
๔𝓞𝔫ａтε: 𝓲Ⓕ ʸᵒ𝔲 ỮⓈ𝒆 ⓉⒽ𝒾𝓼 𝓈ι丅€ яєᎶ𝐔Ⓛαⓡ𝕃у άŇĎ 𝕎๏υⓁ๔ lίҜ𝕖 ｔό 卄乇𝕝ｐ 𝕂ᵉ𝑒ｐ t𝕙𝔢 Ş𝒾𝐓𝐄 ⓞη 𝕋ⓗ𝐄 𝐢𝓃т𝐞ｒη𝔢𝕥, 𝐏𝓁𝔼𝐀şⓔ ςỖＮ𝓈ί𝓓ᵉｒ ⒹØＮ𝔸𝐓𝐢𝓝ｇ 𝒶 รＭΔ𝕃ᒪ Ｓυ𝓜 𝐓ㄖ Ⓗ𝔢Ｌ𝓅 𝐩𝔸ү 千ＯŘ ⓣＨᵉ ℍσˢтᎥή𝔾 Ａｎ𝐃 вᵃＮᵈ𝓌เⓓｔ卄 в𝕚ℓㄥ. Ⓣ𝐇Ⓔ𝕣ᗴ 𝕚ˢ 𝕟𝑜 ๓ι𝕟เ𝕄Ữм ｄσภ𝓪ŤƗ𝓞ⓝ, ᗩภƳ 𝕊ｕ𝕄 ιⓢ Ã𝔭𝕡ŕⓔςί𝐚ⓣⓔđ - 𝓬𝐋𝕀ℂⓚ ⓗᗴ𝓇𝒆 𝐓Ⓞ ᗪⓄŇ卂𝓽ᵉ 𝓾ᔕι𝔫ⓖ ⓟαү卩ᵃĻ. т𝐡คℕⓀ 𝕐Ｏυ ᖴ𝑜Ⓡ ⓨ𝐎𝓊𝓡 𝐒𝓾𝕡Ƥ𝓞ℝт.
∂𝑜Ň𝐚𝔱𝕖 乃ＩⓉ𝔠ᵒƗή: １➅𝐔ɊＬ𝕢❶ｈⓩ❸¢Ｎώ𝒽ᐯǤᖇ𝓪ŘV➅𝐩爪ⓞ𝐀❷ｃ𝐃𝓙ｂ❹丅Ｙ𝕗
𝐍ㄖ𝔻εڶ𝓼 𝓟ʸⓣℍｏ𝔫 ι𝓷𝓣ᵉ𝓻ғά匚ｅ ģⓉ𝓚 Ｌιｐ丂ⓤ𝐦 ᖇα𝐢lş .ⓝᵉт ģＲᵒᗝνу
ŦĤᗴ 𝕤𝓽ᗩ𝔫𝐃Ａｒ𝕕 𝓵𝓞尺𝐞Ⓜ ί𝐏ｓ𝓤𝐌 Ƥ𝕒𝐬Ş𝐚𝓖𝔼, Ǘᔕ𝔼𝔡 Ŝ𝓘𝕟𝕔𝔢 𝓉ᕼ𝔼 ❶５００ⓢ
"ℓ𝑜𝓻Ẹϻ Ꭵᵖร𝓊Μ ⓓ𝓸ｌσ𝓻 sＩ𝕥 คｍⒺт, 𝒸𝕆ŇsⒺⒸ𝐭ｅⓉ𝐮Ⓡ ᵃĐĮƤⓘ𝕊Ć𝔦ᑎق ᵉｌᶤⓉ, 𝐬𝐞đ 𝒹Ø 𝔼Ⓘùs𝕄𝐎đ 𝕥𝑒ｍⓟｏ𝓡 𝒾Ｎⓒ𝓘đĮđ𝔲ή𝕥 ùᵗ ŁÃ𝓑ᗝ𝓇ⓔ €𝓣 𝕕Ø𝓁Ⓞʳέ ϻคgｎ𝔞 𝔞Ｌι𝕢𝓾Ⓐ. Ｕ𝕥 є𝐍𝓘𝕞 Ⓐｄ 𝓶丨𝕟𝐈Μ 𝔳έⓝ𝔦𝓪ｍ, q𝐮Ɨ𝕤 𝓃𝓞ˢţŕùｄ 乇𝕩乇ⓡc丨𝕥ＡtιⓄℕ ᑌĹⓁ𝔸𝐌𝐜𝓞 ˡａ𝔹Ｏ𝕣ｉş 𝕟𝕚𝔰𝔦 Ữｔ ａⓛｉ𝓆𝓾ĮƤ ｅ𝔁 𝐄𝒶 𝔠Ⓞ𝕄ⓂόＤＯ ςᵒᶰⓈⓔ𝓆𝕌αţ. Đ𝐮丨ˢ 𝔞υ𝔱є เᖇ𝓤ŕ𝒆 𝐃σŁ𝑜Ｒ ĮＮ гєƤⓇ𝐄ｈ€ηᗪ𝑒Řⓘⓣ 𝐢η 𝔳𝐨𝕃ỮƤ𝕥卂𝐓𝑒 𝕧Ẹ𝓵ⒾŤ 乇𝓼𝓈ε ᑕ𝓘𝐋𝓵𝐔𝕞 Ďᵒ𝐋𝓸ｒ𝐞 ᵉ𝕦 𝔣Ữ𝔾𝕀ά丅 Ⓝ𝓾ᒪĹＡ ρ𝓐Ř𝒾ᵃ𝓽υя. 𝔼xᶜέᵖⓉ𝔼ǗŘ Ⓢ𝐈𝓝𝓽 ｏςｃ𝕒𝑒𝐂卂ｔ ᑕ𝓤𝔭ｉᗪ𝐚𝐭𝔸ᵗ 𝓝𝐨𝐧 𝐏ŕόᶤᗪｅ𝐧т, 𝓢ⓤⓃ𝐓 丨𝓝 ⒸυŁƤ𝕒 𝐐𝕌ί ๏𝓕Ƒι℃ία đ𝕖𝐒乇я𝓤Ｎｔ 𝓶σ𝕃𝔩𝓲ᵗ คｎ𝐈ᗰ เＤ 𝕖ｓｔ Ｌ卂ⓑᵒяＵｍ."

ˢｅℂ𝐭𝕀𝓞Ｎ ❶.❶ʘ.❸➁ σŦ "𝓭€ 千ιᑎ𝕚𝐁𝓊Ş ᵇⓄή𝑜𝐑Ữϻ 乇𝐭 𝕞ᵃℓόᖇｕｍ", 𝕨𝐑ι𝓉t𝐄η в𝐘 cＩ𝓬𝓔Řσ ι𝕟 ➃❺ 𝐛ᶜ
"Ｓᗴ𝐃 𝓤t ℙ𝓔Ř𝕤ｐＩᶜ𝓲𝓐ⓉĮ𝓈 ᵘ𝐧Ď乇 Øⓜℕ丨𝓈 丨รŤ𝐞 𝐍άＴ𝐔ⓢ єⓡ𝐑𝔬ŕ ⓢĮţ Ｖⓞ𝕝ùᵖＴα𝓉є𝕞 𝓐ⓒ匚ⓤรＡ𝓃Ŧ𝔦ᑌ𝐌 𝔡𝓸ㄥ𝔬Ｒ𝑒𝕞q𝐮𝓔 Ⓛ𝐚ᑌ𝔡卂ᑎᵗเⓊⓜ, 𝐭𝕠𝕥Ａ爪 𝓻ⓔ๓ ａ𝕡𝐄𝐫𝕚𝐀𝓂, εⓐǪυє 𝐢ℙ𝐒Ａ 𝓆Ｕａ𝕖 𝐀в 𝐢ˡ𝓵Ỗ ιｎᐯ𝐄Ňт𝑜尺𝔼 𝐕Ⓔ𝓻𝕀ţÃ𝓉ᶤ𝓈 𝐞ᵗ 𝕢𝓾Ⓐร𝐢 Ⓐг¢ｈเ丅€𝕔𝐓ό вᵉＡ𝓣𝕒Ẹ Ｖเ𝔱ค𝐞 ＤƗ𝓬Ŧ𝔸 ⓢᑌ𝐧𝐓 єⓧＰ𝕃ᎥςⒶв𝕠. ℕⓔм๏ €𝓃ίⓜ 丨𝕡Ⓢ𝐀𝓶 ν𝑜𝕝ᵘⓟŤᗩт乇𝓂 𝐐𝓾𝒾𝐀 Ｖｏ𝓛𝕦ᑭᵗ𝐀ѕ 𝓢𝓘т 𝓐ⓢ𝕡乇𝓻ᶰᗩ𝓽𝓤𝐑 𝓪𝕌т ᗝ𝕕ιᵗ 𝕒ⓤŦ 𝐅ⓤｇ𝐈𝕥, 丂єĎ ǪυᎥά 𝔠𝕠ｎ𝓈ⒺⓆǗⓊ𝕟ţùŘ 𝓶ᗩ𝐆ή丨 𝓭ＯᒪⓄ𝓻𝔢丂 Ẹᵒᔕ ợυƗ 𝓡คⓉƗ𝓞𝓷ᵉ ⓥ๏ℓ𝓤ⓟｔＡтє𝓶 Ŝⓔq𝓤𝔦 ⓝ𝔼ⓢ匚丨ᑌŇt. 几𝓔𝓆Ⓤє ⓟỖᖇŘ𝕠 ⓠùιรｑⓤⒶ𝐦 𝕖ᔕ𝐓, 𝓆Ǘᶤ đσㄥ𝐎ｒｅ𝕞 ｉⓅ丂𝐮𝐌 𝐪Ｕ𝐢ค 𝐃Ølό𝓡 𝐒ｉ𝔱 Ａм€Ｔ, ςⓄή𝐬𝓔ĆᵗẸＴＵᖇ, 𝐚∂𝔦ᑭ𝐈𝔰ᑕＩ 𝐯𝒆ᒪιＴ, Ŝᵉ∂ ᵠยเ𝔞 ⓝ𝕆ᶰ Ｎ𝓊ⓜ𝔮𝐮ᵃᗰ 𝔼Įｕѕ 𝔪ⓞｄĮ ｔⒺｍƤㄖ𝔯Ⓐ 𝔦ℕⒸι∂ⓤŇ𝕥 𝓾ᵗ Ĺαв𝑜Ř𝑒 Ｅⓣ ᗪⓞŁσг𝐞 мⒶᎶｎÃ๓ 𝐚Ł𝔦𝐪𝐮Ａ𝐦 qυａ𝑒ŕÃ𝓉 𝓋ⓞ𝓛ｕℙ𝐓Ⓐ𝐓𝐞ⓜ. ｕ𝕋 є𝕟𝔦м Ãｄ мι𝔫𝒾Ｍ卂 ᐯ𝒆Ｎ丨𝓐ᵐ, 𝓺ｕｉＳ ή𝐎𝓈𝐭𝓻𝔲м 𝑒ЖⒺʳĆⒾ𝓣Ã𝐭𝕀Ⓞ几𝕖Ｍ ᵘ𝕝𝐥Ãм 𝓒ⓞʳ𝔭๏𝓇ιs ˢ𝓾Ⓢ𝐂𝔦卩ᎥＴ 𝐥άｂ𝕠𝕣𝔦𝐨𝔰ＡⓂ, ᶰＩ𝕤ｉ ⓊⓉ ค𝕃ƗǪ𝓾𝕀Ⓓ 𝐄x єÃ 𝔠𝕠м𝓜𝕠Ｄ𝔦 ⒸᗝภѕⓔqⓊ𝓪т𝔲𝔯? ǪᵘⒾร ค𝓊ţＥ𝔪 ⓋⒺＬ єᵘ爪 ίⓤ𝓡є 𝕣𝔼ⓟŘ𝒆ħᵉŇ∂乇я𝕀t ɊùⒾ ᶤ𝐍 Ẹ𝐀 ש𝐨𝓵𝐔ⓟ𝔱ค丅є Ѷέ𝐋Ɨｔ 𝒆𝔰𝔰𝔼 qｕ𝒶Ⓜ ｎⒾ卄𝒾Ĺ ๓Øᒪє𝕊𝕥𝓘𝒶€ 𝐜Ø几𝓢𝔼ⓠ𝕦𝓪𝓽υя, 𝓋є𝕝 ĮℓⓛｕΜ 𝕢𝐔Ｉ ⓓ𝓸ˡᵒⓇ𝒆м έυ爪 𝐅𝓤𝓰ιᗩt qᵘ𝕆 𝓿Ｏ𝔩𝔲Ｐ𝐓𝒶ˢ 𝔫ỮＬ𝕃𝐚 ℙα𝐑丨ÃＴ𝓊ⓡ?"

❶❾➀➃ 𝓉𝓇𝔸几𝓢ⓛａ𝕋ᶤ𝐎ή ๒¥ 𝓗. 𝓻𝒶ςҜ𝐇ά𝓶
"𝔟Ǘт ί Μù丂𝐭 𝔼x𝓟𝓛𝕒ᶤŇ 𝔱ό ｙᗝǗ ℍＯⓦ 𝔞ⓛ𝔩 𝐓Ħᶤ𝐬 Ⓜｉ𝔰𝔱𝒶𝕂єภ 𝓘ⓓ𝒆𝒶 𝕆ℱ ᵈẸη𝕆Ⓤ𝕟℃ί𝓝g 𝔭𝓛€ⓐ𝓼υ𝓻𝕖 α𝐧Ｄ ℙ𝓻卂เ丂ｉภĞ קＡ𝐈Ｎ 𝕨𝐀Ｓ 乃𝓞𝐫𝐍 ᵃⓃᗪ 𝒾 ⓌⒾ𝕝Ļ gιv𝓔 уσ𝓾 卂 𝓬Ỗｍρ𝓁𝔼tＥ ａ𝓬¢ⓞ𝐮𝐍𝕥 ㄖŦ 𝐭ⓗ𝒆 丂𝐘ѕＴє𝓜, 𝓐Ň𝓓 €𝓧𝐩𝑜ỮŇｄ Ŧ𝐇𝔼 ａς𝐓ＵａĹ Ｔ𝒆ÃČнＩη𝐠𝓈 𝔬Ƒ 𝐭ʰ𝔼 ｇяέÃ𝕋 є𝕩Ｐℓㄖ𝐑ᵉя ᵒ千 Ť𝓗𝑒 т尺Ǘтʰ, тʰ𝕖 Μ𝔸𝔰𝕋𝑒г-β𝓊ι𝓁∂ᗴ𝓇 σ𝔣 ⓗυΜａ几 ђａ𝓅ριᑎ𝐞𝐬ร. 几ό ση𝐞 г𝕖𝓙Ⓔ¢Ⓣ𝓢, 𝐃Ｉ𝓢ㄥ𝐈ｋ𝔢ş, 𝕠я 𝐚𝕍𝕆Ɨⓓร ｐℓＥΔѕⓊ𝓇Ẹ 𝕀ᵗ𝓢乇Łғ, 𝓫ⓔⒸΔ𝓤𝐒乇 𝐈𝕋 𝐈ˢ Ƥㄥ𝕖ᵃ𝕤ù尺ｅ, 𝒷υ𝓣 𝓑ᗴ匚𝕒υ𝓈έ 𝔱卄ＯŜᵉ ᗯＨⓄ 𝒹σ ℕᵒŦ Ҝⓝ𝔬Ŵ Ⓗσω 𝕋Ｏ 𝓅ｕя𝕊Ữє ｐℓｅαşⓊ𝓡Ẹ Ｒคｔ𝓲𝐨ⓝ𝓐ᒪ𝕃Ƴ 𝕖Ňｃⓞยᶰ𝓉𝓔г ℃όⓃs𝑒ợｕｅήⓒ𝐄𝐬 𝓣ℍ𝔞Ŧ คʳ𝕖 ⒺЖ𝓽尺𝒆𝕞𝔼ㄥץ 𝕡𝔸Ꭵℕ𝓕𝕦ˡ. ηㄖŘ Ａ𝐆Δ𝕀η ᎥŜ ᵗᕼєＲέ Ⓐ𝓷𝔂ｏภέ 𝔀ｈ𝓞 𝓛σ𝐕𝐄ş ｏ𝓇 ℙᵘ𝔯ｓ𝕌𝐞ⓢ όℝ 𝒹𝐞𝕤ＩŘẸ𝐬 ŤＯ ⓞ𝓫ⓣค𝔦Ⓝ 𝓅άί𝓝 ᗝғ เ𝐓Ｓєⓛ𝒇, 𝒷𝑒𝓒Ａ𝐔ร𝒆 ⓘŦ Ｉˢ ℙ卂𝐈Ｎ, 乃υт в𝔢Ć𝓪𝐔ˢέ 𝕆Ｃᑕ卂丂ｉ𝐨ｎＡ𝐋ℓʸ 𝓬ᶤ𝔯ςＵ𝔪Ŝ𝕋Ã𝓷𝐜έ𝓼 Ｏ𝒸𝔠𝓾尺 𝐈ｎ ŴħＩ¢𝒽 𝕥ＯƗ𝓵 𝕒𝓷đ ᑭΔ𝕀𝔫 ＣÃ𝓷 𝕡𝓇ᵒ𝓬ｕ𝐑Ⓔ 𝕙ιм 𝐬𝐎𝓶𝑒 ᎶᖇєＡţ ᑭᒪẸＡѕ𝕌яＥ. 𝕋Ｏ 𝓉Ａ𝓴ⓔ ᵃ 𝐭𝐫𝓘ⓥⒾ𝓪𝕝 є𝐱𝓐Μ𝐏Ｌ𝑒, ⓦн𝕀ⓒħ 𝐨ℱ 𝓤ｓ єᐯⒺ𝓡 ᵘŇ𝐝𝒆ⓡŦÃ𝓴𝐄Ŝ 𝐥ά𝔹𝓞𝕣𝐢ㄖ𝐮ş Ｐℍ𝓎𝐒ᎥĆÃⓛ Ｅ𝔵Ẹŕ𝔠𝐢𝐒𝓔, 𝔢χc𝕖𝐩𝓉 𝓉σ 𝕠๒丅αίｎ ş𝐎𝕄ⓔ 𝕒𝔡𝓿𝐚𝓃ŤÃ𝓖𝑒 Ƒ𝔯𝓞Ⓜ ᶤ𝕋? ⓑᵘ𝓣 𝓦𝔥𝓸 Ħαѕ 𝔞几𝔂 ⓡ𝔦𝓖ｈŤ Ť𝓸 𝐟𝒾ⓝ𝔻 Ｆ𝓪ｕｌţ 𝐖ⓘⓉн 𝒶 爪ⓐＮ ᗯнᵒ 𝐂ʰỖ𝔬Ŝ𝕖Ŝ tσ ᵉภ𝓙𝐎¥ 𝔞 ⓟ𝐥𝑒𝔞ᔕᵘｒⒺ т𝓱ᗩт 𝓗𝓪𝐬 Ⓝᗝ 𝐀η𝐧ＯƳĮή𝑔 Čσ几Ş𝔢ɊＵ𝑒𝓃ČⓔŞ, 𝓸𝔯 ㄖᑎẸ 𝔀Ⓗ𝕆 ⓐᐯό𝕀𝔡Ŝ ค ρΔ𝕚𝔫 𝐭𝔥คＴ קℝ๏𝓓ù匚Ẹs ᑎⓄ 𝐫ᵉᔕⓊ𝕝𝓣άⓝt ｐｌⓔᗩŞ𝔲ℝє?"

𝓼𝔼cŤιόℕ ❶.➀Ѳ.❸❸ 𝐎ᖴ "∂Ẹ 𝓕丨ｎᎥⒷυ𝕊 ᗷⓄᶰ𝐎𝓡ⓤ爪 ᗴţ ᗰ𝕒ℓ𝐨𝓇Ữ𝓂", 𝐰ᖇ𝓲𝕥𝔱𝒆𝓃 ᗷץ ς𝐢ĆＥ𝐫𝔬 Ⓘη ➃➄ ｂ𝔠
"ค丅 Ｖⓔŕｏ 𝓔Ỗ𝔰 Ｅ𝓉 𝐚𝓬ςᵘ丂ⓐмυⓢ є𝓽 ί𝕦ѕｔⓄ ⓞ𝒹𝐢𝐨 𝒹𝓲𝐆η𝕚丂ⓢᶤᵐόѕ ⓓ𝕦Ⓒ𝓘𝓶𝓤ˢ Ǫ𝓾𝐈 ｂℓΔ𝐧∂ƗтⒾĮｓ 卩𝔯ᵃ𝐞𝓢𝑒Ⓝ𝐭𝒾ᵘ𝕄 𝓿𝕠𝔩𝓾卩𝐭Δ𝓣𝓤𝐌 ⓓⒺⓛ𝔢ℕι𝕋Į ⓐ𝐭𝐐υ𝑒 ｃØ𝓡𝔯υᑭ𝓣ⓘ ℚυ𝕠Ŝ 𝓭𝑜Ⓛ𝓸ℝ𝐄Ｓ 乇Ｔ ｑｕ卂𝕊 𝕄Øℓє𝓢тĮＡร 乇𝓍𝔠𝐄𝕡ŤＵ𝐑ｉ Ŝ丨𝐍𝐭 𝔬𝓒𝓬𝕒Ⓔ𝒸ａⓣＩ 𝔠𝓤𝐩𝓲𝐃𝕀ţＡт𝐄 ᶰØᶰ ｐ𝕣σ𝕍𝐢ᗪ𝔼ᑎⓣ, ⓢ丨𝐌丨𝕝𝕚Ɋｕ𝔢 𝓼υ𝕟Ｔ 丨𝐧 ｃᑌ𝔩ק𝓐 Ǫù𝕀 𝑜ℱ𝒻Ɨς𝔦ａ 𝐝𝔢รｅя𝐔ηＴ ๓𝕠𝕝ｌι𝓽Ｉａ 卂ηίм𝔦, 𝓘∂ 𝒆𝓈т 𝕃α𝔹𝓞ŘỮм 𝐄Ŧ 𝓭ⓞl𝕆ʳᵘⓜ 𝓕ᵘgά. єт 𝓗αＲⓊ๓ 𝓆Ⓤเ𝔻ᵉ𝕞 𝐑𝕖𝐑ᑌ𝓂 Ƒ卂𝔠𝕚ㄥⓘş ᵉᔕŦ 𝔢𝐭 𝔢𝓧Ƥᗴᗪᶤ𝐓𝔞 𝓓Ｉ𝕤𝕋ＩⓃc𝓣𝕚𝕠. ⓝÃ𝕄 Ļ𝐈βⓔя𝔬 Ŧ𝔼𝐦𝕡σＲ€, 𝐜Ⓤ爪 ᔕ𝑜Ⓛⓤ𝐓Ã 𝓃𝑜𝓑Ꭵˢ 𝔼ᔕ𝐭 𝕖Ⓛ𝔦𝓰乇𝓝𝐝ί 𝕆𝐩丅ί𝕠 ČｕᵐＱ𝓊€ ᶰเ𝐇𝕚ㄥ ί爪ק𝑒Ｄ𝓘𝓉 Ǫ𝓊Ø мιภỮŞ Ɨᗪ 𝐪Ữᵒⓓ ๓𝔸𝕩เＭⒺ Ⓟ𝓵Δ𝓬𝐄ⓐ𝐓 Ⓕᗩℂ乇ｒẸ ρ𝕠𝕊ş𝓘мｕ𝔰, 𝓸𝕄η𝐈Ŝ 𝕧๏Łυ卩𝐭ᵃⓈ ａｓ𝔰Ｕⓜέ𝕟∂ά ᵉsţ, Ｏ𝕄𝔫ιs ∂𝔬Ｌ𝕠ᖇ Ⓡᵉⓟᵉ𝕃𝐋ⓔⓃ𝕕ยᔕ. 𝓣єϻ𝓹𝐨я𝓘𝔟υˢ ⒶỮt乇ϻ ⓆᵘĮⓑùş𝔻ᵃΜ Ẹ𝐭 άỮｔ ⓞ𝐅ғ𝔦𝓬ᶤ𝐢ᔕ ᗪέβⒾ𝓣ι𝕤 ａยᵗ Ｒ𝓔𝓇ᑌⓂ Ｎ𝕖ℂ𝒆丂ⓢ𝕀𝕋αᵗĮⒷ𝐮𝓈 Ｓ卂ｅ𝓟𝑒 εＶ𝓔𝕟ι乇Ｔ 𝐔𝓉 ᵉt 𝓋ｏⓁυＰт𝓪𝕥Ẹş ŘєｐỮ𝕕ι卂ᶰᵈᵃє 𝕤𝔦ภ𝓉 𝔢𝓉 𝓂ㄖ𝓵€ｓ𝕋𝕀Ã𝒆 𝔫Ø𝓝 𝕣𝑒cｕ𝔰Ⓐη𝕕ⓐｅ. ｉ𝓽𝒶q𝕦Ｅ 𝔼𝒶Ⓡย𝓜 𝓻εгυｍ ᕼ𝔦ⓒ т𝒆𝓷𝕖tυℝ 卂 𝔰ค𝓟ⓘ𝐄Ň𝓣𝔼 ⓓ𝔢𝐥Ẹ¢ţ𝕦ⓢ, 𝓾𝕋 αⓊт 𝓡єเ𝔠𝕚є𝐍𝔻Įｓ ⓋόＬ𝓾𝓹𝓉Ⓐ𝓉Įｂ𝐮ᔕ мαƗØя𝔼ร Ａ𝔩ι𝓪ѕ cØ𝓝𝐒Ẹ𝓠ⓤ𝒶𝔱𝕦𝔯 άᑌ𝓉 𝓅Ｅ𝓡𝔽𝐄𝓇𝑒𝔫𝐝丨Ⓢ 𝐃Ø𝓵ｏŘ𝐈𝐛υ𝕤 άŞ卩ᗴя𝓲όʳᵉＳ 𝐑έℙ𝐞ĻŁᗩ𝔱."

１➈➀❹ Ť𝐑卂ηˢ𝐥άт𝓘ㄖｎ ᗷʸ 𝕙. 𝓻𝔸𝐂кⒽ𝔸м
"όŇ ⓣʰέ ｏ𝐓𝐇𝒆ʳ Ĥαήⓓ, ᗯ乇 ∂𝕖ᶰᵒ𝕌𝔫𝐜𝔢 Ŵ𝐈ｔ𝓱 𝐫ιgｈｔ𝔢𝐨ｕ𝓼 𝐈𝓷∂丨Ꮆ𝕟คтĮØή คŇ๔ đ𝕚𝕤𝓛Ｉķ𝕖 ᗰᗴⓝ 山𝔥𝐨 Δ尺є ⓢㄖ ๒𝔼𝑔𝓾Ꭵ𝐥𝐞𝐝 卂ℕĎ ᗪᵉＭ𝓸ŘÃＬι𝓩Ｅ𝔻 вｙ ｔнⒺ ｃᕼＡŘ𝕄Ｓ σ𝐅 ⓟℓ乇𝕒𝕊𝓊𝔯ᵉ 𝕆Ŧ 𝓽ᕼ𝒆 𝓜ό𝔪ẸŇ𝐓, Şσ Ｂⓛᶤ𝐍Ď𝕖𝓭 ｂⓨ ᗪ€𝓈𝕚ʳⒺ, tⓗａ𝕥 𝔱𝕙𝓔𝔂 ℃𝓪𝓃ᶰ𝕠𝐓 𝕗όŕє𝔰Ⓔ𝔢 𝔱ｈᗴ ᵖ𝕒ⓘＮ ᵃ几Ｄ ᵗ𝓻𝓸𝕦𝓑Ł𝐞 ţⓗά𝕥 Δ𝓻𝔼 вᗝǗ𝓝𝐃 𝓣𝐨 𝔢ŇŜ𝕦𝔢; ⓐⓝᗪ ᵉqⓤ𝔞ｌ в𝕃α𝔪Ⓔ 𝔟єᒪⓞηᎶŜ т𝐨 Ｔℍσ𝔰є ω𝓱Ｏ ＦÃⒾＬ 𝓲η Ť𝒽𝐄𝕚ᖇ Ⓓ𝓾Ｔץ тＨ𝐑σｕᎶʰ 𝐰ⓔÃⓀŇ𝑒𝐒ˢ ๏ƒ 𝔀Ⓘ𝓛𝔩, Ⓦᕼⓘc𝓗 ιＳ 𝕥𝐇𝔼 şᵃ๓ᗴ άᔕ sⒶЎⒾήǤ 𝓉ⓗｒ𝕠𝔲Ǥ𝓱 ѕђ𝐫𝓲ᑎＫｉｎⓖ 𝔣ŘỖ๓ 𝐭όＩŁ Ａⓝⓓ Ƥ𝐀เＮ. тＨⓔ𝔰Ｅ ⓒ卂ѕ𝔼ş Ⓐℝ𝔼 ᵖ𝔢Ř𝒇єⓒ𝓽ⓛⓎ ѕ丨ᵐ𝕡Ｌέ ᵃ几๔ є𝓪𝔰ㄚ 𝕋σ 𝐃𝓘𝔰ⓣ𝔦𝓷ﻮⓤ𝓲𝕊Ｈ. เ几 Δ Ｆя€𝓔 ђỖù𝔯, ⓦ𝓱𝐞ℕ ๏𝐔ᖇ ק𝑜𝐰𝕖ℝ 𝓸千 𝓬ｈｏĮČє 𝔦ᔕ 𝔲ⓝ𝕋ʳΔ𝓂мᗴĻℓＥⒹ คＮĎ 𝐖ｈέη ᑎ𝑜ｔ𝓗ί𝐍ģ ｐｒє𝕍ｅ几𝔱ˢ Ø𝕌ｒ Ⓑεเ𝐧g 𝐀๒𝐥𝔢 Ｔ𝐨 ｄσ Ｗⓗ𝔞т 𝔀ᵉ ⓛ𝓘Ҝ𝐞 𝐁ⓔŞｔ, 𝐄VέŘ𝐘 𝐩𝐥€Ⓐ𝐬ยя𝐞 Ɨ𝔰 𝓣𝕆 в𝑒 𝐖ｅ𝐋ᑕ𝕠Ⓜ𝓔Ď 卂ᑎ𝕕 𝒆ＶẸｒ¥ 𝐏αĮᶰ 𝕒vόι𝔡ｅ𝓓. ｂＵᵗ ιℕ ᑕεℝｔ𝓪𝕚η ⓒ𝓲𝐑匚ｕᗰs𝕋ＡＮ𝐜έѕ ⒶⓝĎ 𝐨𝔀ｉᶰ𝐆 ｔỖ t𝕙𝐄 Ｃⓛ𝓪𝒾𝓜ˢ όⒻ 𝓭𝐮𝕥Ƴ ⓞⓇ 𝕋ＨＥ 𝑜𝐛𝔩𝐢𝔾𝔸𝓽ᶤ𝕠𝔫ｓ ｏᶠ Ｂ𝓊ŜᎥ𝓷ᵉ𝔰Ⓢ ί𝔱 𝐖ｉ𝓵𝐥 千𝔯Ⓔợ𝕦𝒆𝐍тⓁץ 𝓸𝐜ᶜ𝕌𝕣 tħ𝔞𝕥 ρĻ𝓔𝓪รǗ𝓡єⓢ ђᗩＶᗴ t𝑜 𝐁𝑒 𝐫єⓅυ𝐝เαＴᵉ𝓓 Ã𝐧ᗪ 𝕒Ｎ几𝕠ʸคŇČｅ𝔰 𝐀ᑕČ𝐞𝕡𝓽𝓔ｄ. ＴĤ𝔼 𝓌丨ร乇 ๓Ãⓝ тħ𝐞𝓇𝒆Ｆ𝕆𝓡έ ⒶℓⓌค𝔶ᔕ ʰØĹ𝕕ⓢ ι𝕟 𝐓ⓗεｓ𝔢 𝐦α𝕥𝓽𝔼Ⓡｓ ᵗσ т卄ｉ𝓼 𝓹𝔯เή¢Ꭵ𝔭𝓵ｅ ๏千 ＳєⓁ€𝐂𝔱𝓲Ⓞη: Ħⓔ Ř𝕖𝓙έ𝓬Ⓣ𝕤 ρㄥέＡ𝓼Ữʳ𝔼Ş 𝐭𝑜 ᔕｅ𝕔𝕌𝐫є ᗝtᕼ乇я ｇŘᗴⓐ𝐭єⓡ 𝓹ⓛ𝑒α𝓢υŘєs, Ỗ𝓇 𝒆𝐥𝓈έ ħⓔ 𝑒ＮＤⓤⓡ𝐞ˢ 卩𝓪𝐢几ᔕ 𝕋Ø 𝓐𝔳Ỗ𝓘Ｄ ｗᵒ𝕣Ｓｅ ᑭⒶเｎร."  💞☺

☮😳  ʷħ𝕒𝕋 𝓲𝕤 𝓁𝕆ｒ乇𝓂 ⓘᵖŜỮᵐ?
ｌόгє𝓜 ιＰ𝐬𝓤𝓜 ί𝐒 ŞĮ๓𝔭𝔩𝐘 ∂ù𝐌𝓂𝕐 𝕥乇𝓧𝐭 Ⓞ𝒻 ţＨｅ 𝐏尺𝕚𝐍t𝒾ＮĞ 𝒶ή𝔡 tⓎᵖ𝓔𝓢𝓔𝐭ţ𝕀ภǤ ᎥｎⒹ𝐔ＳŤ𝕣Ｙ. ⓛ𝐎ⓡẸм 𝓘ᑭⓢỮ𝓜 𝐇Ã𝐬 ᗷＥ𝐞ⓝ Ｔ𝓱乇 丨Ｎ𝓭υˢＴＲⓎ'𝐒 ＳtคŇ๔𝐚𝐑๔ Ｄυ𝓜𝓂𝓎 Ť𝐞Ж𝐭 Ｅ𝔳ᗴ𝕣 𝐒𝕀𝐍℃€ тｈє ❶❺ʘʘ𝓈, ｗⒽεｎ ᗩᶰ Ǘｎ𝕂ᶰⓄ𝓌几 ᑭгｉℕтε𝕣 ⓣＯᗝ𝔨 α قα𝐥lє𝕪 𝕠Ŧ 𝓉Ƴ𝓟є Ⓐᶰⓓ 𝕤¢Ⓡ𝔞ϻβĹⓔᗪ ⓘ𝐭 tỖ мÃ𝔨𝔼 Ã ⓣⓨℙᗴ ｓρєＣⓘмᵉ𝓝 𝐁𝑜σⓀ. 𝔦𝕋 𝒽𝒶ｓ ＳυｒᐯＩν𝔢𝔡 𝐧Ỗ𝓣 ⓞⓃ𝔩ⓨ ℱⒾѶέ c𝐄ⓝｔᑌ𝔯Ꭵⓔ𝓢, 𝕓ⓤⓣ 𝒶ㄥŜ๏ 𝕋Ⓗ𝓔 𝐥€άƤ 𝐈ｎţᵒ 𝐞𝕝𝑒𝓬Ť𝕣σｎเĆ Ⓣ𝔶ρ𝑒ｓ乇ᵗ𝐓ιᶰǤ, ｒⓔΜÃเ𝔫𝐢𝓷Ğ 𝕖Ŝⓢ𝓔η𝐓𝐢ᵃⓁĹ¥ 𝐮𝓃𝔠卄𝓪𝐍ＧⒺĐ. Ꭵ𝐭 𝐰α𝕤 𝔭𝓸Ⓟᵘ𝔩𝐀尺Ɨѕᗴđ ｉ𝔫 tｈ𝔢 ❶９❻Ѳⓢ 𝕨เ𝓉𝐇 𝕥ĤＥ 𝕣ᗴ𝕃𝒆Ⓐ𝐬є 𝐨ғ 𝕃𝕖ŦⓇ𝒶Ŝ𝔼𝐭 丂𝔥𝐞𝕖Ŧ丂 𝒸σ𝐧Ŧ𝔸ｉＮƗ𝐍Ꮆ 𝕃ᵒ𝐑𝓔м ĮᑭⓈ𝓊๓ 𝔭𝓪𝐬𝐒𝓐Ꮆєˢ, ᗩℕ𝔻 ᵐ𝕆𝓡€ ʳέ𝓬乇𝓃𝓣ℓⓎ 𝓦丨𝔱Ⓗ 𝓓𝔼ᔕ𝕜ᵗ𝓞Ｐ 𝕡υв𝔩ᶤ𝓢ʰ𝐢几ﻮ 𝔰𝓸𝒻Ⓣ𝐰άＲ𝐄 𝐋𝔦к𝐄 ÃĻᵈ𝓾𝐒 ρ𝓪ﻮ𝐄мＡ𝐊єʳ Ｉ𝓝ς𝓁𝓊𝐝ιŇق Ｖᵉ𝐫ѕᶤ𝐎Ňⓢ 𝓸Ⓕ 𝓛𝓸𝓇𝐄м 𝓲ρˢ𝕦ᵐ.

𝕎Ⓗ𝔂 Ⓓ𝔬 𝐖ε ᵘＳ𝕖 丨ᵗ?
Ⓘ𝓽 𝓘𝕊 ᗩ Ｌ𝐨ภ𝓰 𝐄ｓⓉᗩ𝕓ᒪ𝐢𝓢ℍᵉＤ ƒ𝒶𝐂𝓣 ⓣн𝕒𝕥 𝓐 ⓡ𝔢𝓐Ď𝑒𝐑 山Į𝕃Ł в𝐄 ᵈĮรＴ𝐑α𝐂ţＥ𝐝 ๒𝔂 ţн乇 ŘⒺ𝓐Ｄ𝐀Ⓑl𝒆 𝕔ᵒⓝŦᵉήｔ 𝑜ᶠ 𝒶 𝔭Ａ𝓖𝔼 𝕎ʰέⓃ 𝔩𝓸𝑜𝓀Į𝓷g ᗩｔ ｉт𝓈 𝕃𝕒ץᗝⓊ𝐭. ⓣＨｅ Ⓟόίภ𝕥 ๏ｆ ù𝕊𝔦𝓷ⓖ Ｌ๏ⓇＥᗰ 𝔦ρ𝐬ⓤＭ 𝕀s ⓣħᵃ𝐭 ᶤ𝔱 𝓗𝒶Ş 𝔞 м๏яⒺ-σⓇ-𝕃€𝓼𝓈 Ｎ𝐨ℝ𝐦卂Ł 𝓭ί𝐒𝐓Ř𝒾ⓑ𝓤𝓣ƗØή 𝓞𝕗 𝕃𝔼ｔⓉ𝐄Ｒ𝔰, ᵃş 𝔬קᑭⓄ𝓈Ẹ∂ 𝕋ᵒ υＳＩη𝔾 '𝔠𝓸ήⓣｅℕⓉ ĦᵉŘＥ, ¢σᶰ𝕥є𝐍Ť Ｈ𝑒𝔯є', 𝓜𝓐ＫⒾᑎⒼ ί𝕋 𝐋𝓸𝕆𝕂 𝐋𝔦𝓀Ｅ ŕ乇𝐚đ𝐀βⓁ𝐄 ⓔｎ𝔤ℓ𝕀𝓢н. ｍ卂ⓝץ ๔ẸsⓀт𝕠𝔭 ℙỮвℓＩ𝐬Ħ𝕀𝓷ق 𝐏άς𝓚𝓐g𝕖ｓ ⓐ𝓷𝔡 𝕎𝒆Ｂ ⓟ𝓪Ⓖ𝐄 ẸĐＩ𝕥𝓸𝐫ᔕ η𝐎𝐖 ยŜＥ 𝓁๏𝓻𝔢м Ｉ𝔭𝔰𝓾𝕄 𝕒𝓈 𝐭ᕼєᶤℝ ∂Ẹƒά𝓊𝐥𝔱 𝕄ό𝔻𝑒Ⓛ 𝐭𝔼𝕏𝐭, 𝕒Ｎđ ａ ᔕєΔя匚ᕼ 𝐅𝑜𝓇 'Ļ𝑜гє𝓶 ιⓅsⓤᵐ' 𝐰ίⓁⓁ 𝕌ᑎς𝕆v𝑒Ⓡ 𝕞卂ή𝐲 ω乇в Ｓᶤ𝕥έ𝓼 şＴ𝕚ℓˡ ι𝓝 𝓽𝔥ｅ𝓘Ř 𝓲ｎƒＡ𝕟¢ⓨ. שΔ𝓡𝒾𝐎υs Ѷєｒร𝐢ᵒᶰ𝕊 𝓗Ａνᵉ 𝓔ᵛ𝕆l𝓿ＥĐ 𝑜𝐕ⓔ𝐫 т𝐡ε 𝕐έ𝓪ⓡs, sⓞ𝓜€丅ｉм𝕖ร в𝕪 คＣᑕ𝒾๔𝐞ή𝓽, sỖ𝓜Ⓔ𝔱𝒾ᗰ𝑒Ｓ ό𝕟 ק𝓤ŕƤ𝓸ѕє (𝕀𝐍ʲⓔ℃ᵗέđ ⓗＵ๓𝐎ùŘ ａⓃｄ 𝐓𝒽乇 Ĺ丨Ҝ𝓔).


山ħｅяє 𝔻ᗝẸs ί𝐭 ℃σ𝕞𝐞 ғＲㄖϻ?
𝕔ό𝐧Ⓣ𝔯𝓐яㄚ 𝐭𝔬 卩𝓸𝓹𝐮Ⓛα𝓻 вєℓ𝕚ｅғ, ˡᵒⓡ𝔼𝐌 𝐢Ｐ𝐬𝕌ᗰ ι𝕤 Ｎ𝕆𝕥 Ⓢ𝔦𝔪𝐏𝐋у 𝐫αᶰđσм ŦＥ乂т. ᶤⓣ Ⓗ𝔸Ş г𝔬ᗝŤ𝓢 Ｉη ᵃ 𝔭เ乇𝔠έ ᗝ𝔣 ℃ｌᵃรşƗĆ𝐀𝓵 ℓάⓣ𝓘ᶰ ˡƗ丅εŘ𝐀ＴυŘ𝔼 Ƒ𝓡𝐎๓ ４❺ ᵇＣ, 爪𝓐к𝓲ภ𝑔 Ⓘ𝓽 Ⓞ𝓥𝓔Ⓡ ２Ѳ０Ѳ 𝕪𝑒คℝᔕ σᒪᗪ. 𝓇𝓘ℂнａŘĐ 𝕄𝕔ⓒ𝔩𝕚ℕ𝓣𝐎ｃｋ, Ã 𝐋𝐚т𝕚Ň 𝕡ⓇⓞƑ𝑒𝔰𝔰σŘ Δ𝔱 𝓱𝔸๓ℙᵈＥ几-ş𝕪∂ή𝓔ｙ Ćσ𝐋Ł𝒆ǤⒺ 𝓘Ň Ⓥ𝓲ᖇⓖ𝓘𝓃𝓲𝓪, ℓ𝓸ᗝ𝕜𝔼Đ 𝓊ᵖ ᗝⓃ𝑒 ØＦ ţⓗ𝒆 мØℝ𝔢 ⓄⒷⓢ¢ᵘ𝐑𝒆 𝐋αţ𝔦η ฬⓄŘｄⓈ, 𝒸ｏή𝓼ⓔČｔᗴтυя, 𝒻ŕ𝐨๓ Ⓐ 𝕃𝓞𝓻ε๓ ᶤ𝓅ѕᑌᗰ ρ𝕒𝓢𝐒𝔞𝑔𝕖, 𝕒ήｄ ģ𝑜ι𝓷𝑔 tнｒỖ𝐔𝔤Ｈ тᕼ乇 ℂＩ丅ⓔѕ Ⓞ千 𝐭𝔥ⓔ ω𝓸Ř∂ Ꭵ𝓃 ⓒ𝓁ᗩⓢＳⒾĆάⓁ ⓛι𝐭𝔼ᖇα𝓽𝓊𝐑ᗴ, ⓓเsⒸᗝｖ乇𝐑ｅ𝕕 т卄𝓔 ỮＮⓓ𝓸Ǘⓑᵗ𝐀в𝐥乇 ŞØ𝓾ʳςᗴ. 𝕝ᵒŘ𝓔Ｍ เᑭＳ𝓊𝐦 𝐂𝕆𝕄ᵉร 𝕗ℝ๏ⓜ 𝐒εℂ𝓣Ｉ๏Ňˢ ➀.❶Ѳ.３➁ ⒶⓃ∂ ❶.➀０.➂➂ ᵒℱ "Ď𝑒 𝒻ｉήｉ𝒷𝓾𝐬 вｏⓃᗝŘυ𝔪 ᵉ丅 𝐦𝓪𝓛𝐎𝓡𝕌𝕄" (Ťʰ€ €𝐱ⓉŘ𝐄ᵐєs ๏ᶠ g𝓸ᗝ∂ Ãή𝓓 ᗴVίl) 𝓫𝓎 𝕔𝐈ⓒẸⓡØ, 𝕎𝔯ι𝔱𝕋𝓔Ň 𝕚Ň ❹➄ 𝔟𝓒. ŦнⒾ𝔰 𝔟ᵒ𝑜к 𝔦𝓢 𝓪 𝕋ʳＥⒶⓣι丂𝐄 ㄖη ⓉĦ𝒆 𝐓ⓗ𝔼σŘ𝔶 𝓸𝐅 ẸтＨ𝔦ČＳ, 𝕍Ⓔŕ𝓎 ρｏρＵ𝓁ᗩ𝓇 đυ𝔯เ𝐍𝐆 тⒽ𝓔 𝓇𝔢𝓃ａĮⓈ𝓼Δή𝓬Ẹ. ţ𝓱𝑒 𝕗𝓘ʳｓ𝕋 𝓛Ｉ几ᵉ 𝐨𝒇 Ļᗝᖇ乇ᵐ ⓘ𝓅Ŝ𝕌ᗰ, "𝓁ᗝｒᗴ𝓜 Ɨᵖⓢυ𝕄 ᵈｏℓ𝓞ℝ ŜƗᵗ αмẸ𝐓..", ς𝕠𝔪ᵉ𝐒 ғ尺ØΜ Ａ 𝓛ＩŇ𝓔 𝒾Ｎ 𝐬ε𝕔𝔱Ꭵᗝη ➀.❶Ѳ.３２.

Ｔ𝓗𝒆 𝐬𝐓𝕒Ň𝓓卂ŕᗪ 𝒸ђย𝐧Ҝ σƒ ŁόŘ𝓔๓ 𝒾Ƥ𝓢𝕦Μ υ𝕊ｅᵈ ᔕ𝓲ᶰ¢ᵉ ŦĤє １５Ѳ０𝐬 𝓘𝔰 ŘέρⓇσ𝔡𝐔ᶜⒺĐ 𝓑𝕖ℓ𝕠𝐖 𝕗σŘ 𝓣ＨỖŞ𝒆 Įℕт𝕖尺Ｅ丂𝓣ｅⓓ. ѕ𝓔ℂtเᵒ𝓝𝕊 ❶.１０.３❷ 卂ภ𝓭 ❶.❶０.❸❸ Ƒ𝐑𝐎爪 "∂€ 𝔣ⓘηเв𝓾𝓢 βØήσＲ𝕌爪 𝐄𝕋 ＭＡĻỖᖇｕ𝕞" ๒𝔶 ᑕｉ匚ⒺＲ𝓞 ÃŘＥ 𝔞𝓁𝕤ᗝ яᵉƤℝ𝓸𝕕𝐔𝒸𝐄ᵈ 𝐢η Ｔħεเℝ Ｅ𝐗ⓐcт σяƗⒼ𝕀ｎ𝒶ℓ Ƒσŕм, 𝓐ᶜĆ๏ᵐᵖ卂ηⓘ𝕖𝔡 Ｂץ Ⓔ𝔫Ꮆ𝓛𝕀𝐒卄 Ｖέг丂𝔦𝑜Ⓝⓢ Ŧя𝕠м ⓣĤ€ ➀➈➀４ Ⓣℝαήѕ𝐋卂𝔱𝕀𝐎ᑎ 乃𝕐 𝔥. ŕά𝔠к𝓱𝕒𝐦.

ʷｈᵉʳẸ ℂａᑎ ι ＧⒺт ｓσ𝐌𝔢?
ｔｈ𝔢Ř𝔢 𝔞Ｒє ⓜⓐήʸ v𝐀𝐑𝕚𝒶𝕋Ꭵ𝕆ή𝐒 𝕆ᶠ 𝓅ᵃ丂sᵃ𝑔乇Ŝ 𝐨ғ 𝔩๏𝓻ε爪 Ｉⓟ𝓈ùᵐ 𝐚ѶⒶ𝕀𝕝𝔸β𝓛є, 𝔹Ǘ丅 𝐭Ｈ𝔢 𝔪𝔞𝐣Ø尺丨т𝐘 ħᗩ𝔳𝔼 ş𝕦𝒻𝓕𝔢𝓻ｅ𝓭 ⓐ𝓵𝓽𝐄𝓡αţ𝒾ᵒᑎ ᶤή 𝐬Ỗ𝓂Ｅ 千𝓞𝓇๓, 𝐛𝕐 ĮŇ𝔧ᵉ𝓒Ŧ𝕖𝔻 𝓗𝓾Μ๏υ𝓡, 𝕆𝐑 𝓇ᗩŇĐ𝕆ⓂＩŞｅᗪ 山ᗝ𝓇𝒹𝕤 ώʰⒾ𝕔Ĥ ｄⓄŇ'𝐭 ˡＯ๏ｋ ένε𝓷 𝐒ｌ𝓘ⓖħⓣ𝕃𝐲 𝐛є𝔩丨ｅνⓐｂ𝕝𝐞. 丨ᖴ ʸό𝐔 ＡⓇє ģ𝕆เＮᵍ 𝕥ᗝ 𝐔ⓢ𝔼 ᵃ ⓟคⓢ𝕤ÃĞｅ Ⓞ𝕗 ᒪØŕᵉⓂ Į𝓟şยᵐ, 𝕐Ø𝔲 𝓝ᵉ𝔢𝓓 丅𝑜 𝔟𝐞 𝕊ＵŘ𝑒 ｔ𝐡ｅ𝓡Ｅ 𝒾𝔰ｎ'𝓣 𝔸ηⓎｔｈｉ𝓃𝐆 ＥＭｂα𝕣Ř𝓪𝓈𝓈Ɨ𝐧𝓰 𝐡เĎ𝒹ᗴŇ 𝒾Ｎ Ⓣᕼⓔ мⒾđ𝐝Ⓛέ 𝔬ℱ Ťｅ𝔵𝐭. 𝒶𝓵Ĺ 𝕋ⓗ𝔢 ℓ𝓞ｒＥϻ 𝐈𝔭丂ᵘᗰ ᵍ𝒆Ňєяαⓣᵒ𝓻s Ｏℕ 𝓽ʰ乇 Į𝓷Ŧ𝐄𝔯𝔫乇т ⓣєᑎĎ Ｔ𝑜 ʳẸ𝔭𝒆𝓐Ŧ Ⓟŕ𝐄๔𝒆𝓕𝕀几έ𝕕 ᶜĤùŇķ𝔰 αᔕ 几Ｅ¢ᵉＳŜ𝔸𝓇𝕐, ๓𝓐𝓚ＩⓃᵍ 𝓉𝕙𝓲Ⓢ 𝐭𝐇έ ｆ𝕀𝓡Ｓt ｔℝᵘ𝐞 ｇẸ𝐧乇𝓻𝓐Ŧ𝔬尺 ㄖⓃ Ｔ𝐡є 𝔦𝐍𝐭єя𝓃𝓔𝓣. 丨𝐓 𝓤𝐬𝐞𝔰 𝒶 ᗪ𝐈𝔠𝓣𝔦ｏ𝐧ᵃᖇ𝕐 ⓞｆ ㄖⓋ𝔢Ｒ ❷ʘѲ ℓ𝔞ⓣ𝕚ᶰ ω𝓞Ř𝔻ˢ, ςㄖ𝕄ＢⒾภ𝑒ᗪ Ŵι𝐭𝕙 𝓪 ℍ𝓐几ᗪ𝒻𝐔𝕝 ｏℱ 𝔪𝐎∂є𝓁 丂ⒺภⓉＥ几ｃᗴ ⓢt𝐫ｕ𝕔т𝓤𝓇ｅｓ, 𝐓𝑜 Ğ乇ᑎ𝕖𝕣Ａ𝐭έ 𝔩𝕆𝔯𝐞ᗰ 𝕚𝐩ˢ𝓊Μ Ŵнⓘᑕ卄 ｌㄖ𝕠𝕂ⓢ ᖇᗴＡş𝑜ℕ𝓪Ｂ𝐋€. 丅ĤＥ قєⓃє𝕣𝐀𝓉єĐ 𝕝𝑜𝓡ε𝓶 丨ᑭ𝓼𝓊爪 ί𝕊 𝔱𝐇𝓔ŕⒺⒻØяＥ 卂𝓁ⓦαуᔕ ƒℝ𝑒𝑒 ℱⓡσ𝕄 Řᵉ𝕡ε𝕥ƗтⒾᗝή, Įᶰʲ𝔼¢ⓣᗴｄ ħｕм𝓞ยя, ᵒⓡ ｎⓞŇ-ⓒ𝓗𝔸ʳ𝔸𝓬Ｔ𝕖ⓡ丨𝓈𝔱𝕚𝐂 𝕨ᵒ𝐫𝔡Ş 𝐄𝕋𝐜.

５
	ⓟ𝐚𝕣ＡⓖŘ𝔞קʰｓ
	𝓦𝕠𝔯𝓓ร
	ⓑчţє𝕤
	ⓛ𝐈ＳⓉⓈ
	𝓼ţ𝔞𝓇𝓣 𝔀𝒾ŦĦ 'Ļⓞ𝓇𝔼ⓜ
丨ⓟ𝐬Ữｍ đｏⓁｏℝ Ｓ𝕀t 𝒶ϻє𝔱...'

𝔱𝓻ａ𝕟Ş𝓁คт𝕀σηs: ℃α𝐧 ㄚᵒǗ 𝕙ＥＬƤ 𝓽𝐫ÃℕＳl𝓐t𝕖 ｔ𝐡Ⓘ𝐬 Ş𝐢𝕥ⓔ 𝐢𝓝ţｏ 𝓐 千𝔬Řєᶤ𝓖𝓷 𝐥𝕒𝓷قᑌＡﻮ€ ? 𝐏ㄥᗴ𝕒𝔰𝒆 𝒆爪ᗩᎥŁ ᑌⓢ ω𝐈т𝕙 ᗪ𝓔𝐓ά𝔦ℓ𝐒 Ⓘⓕ чό𝕌 ℂⓐŇ Ⓗ乇Ｌ𝐏.
ᵗнᗴⓡẸ Ɨร 𝕒 𝐬ᵉⓣ Ø𝐅 ⓜ𝐨ᑕк ๒𝐚𝓃Ｎ𝐄я𝓢 𝐀vαｉ𝓵Ⓐ𝔟ⓛє ᕼ𝒆𝔯ᗴ 𝕚Ň тħʳєⒺ ℂσ𝓁όυℝร 𝕒𝓷Ⓓ 𝒾几 α ŘÃⓃ𝓰𝔼 𝑜ƒ Ş𝕥Δ𝕟ⓓαＲ𝓭 𝔹𝓪𝓷ｎ乇𝓻 ร𝒾Ⓩ𝐄ѕ:
ᵇａ几𝐍𝔢𝐫𝔰ⓑⓐήη𝔼尺ŞⒷ𝔸ηηⓔ𝐑ⓢ
𝓭𝐎𝐍𝐀𝐓𝕖: 𝐈ᖴ 𝓨𝐎ย ᑌŜ乇 𝕋ᕼเᔕ ѕ𝓘t𝔢 ŘεⒼย𝐥ÃⓇ𝕝Ƴ คη∂ ᗯᗝ𝓊Ĺᗪ 𝓁ᎥᵏẸ Ｔᵒ ђ𝔢Łⓟ 𝓚𝔼ⓔƤ ᵗђ𝐞 𝕊𝔦ⓉⒺ Ⓞ𝕟 ŦĦẸ ｉᶰŦέʳⓝ𝒆𝓽, 𝔭ⓛｅ𝐀ş𝑒 Č𝔬𝓷𝕤ι𝓓𝑒ʳ 𝕕ⓞⓝ𝓪ţ𝐈Ňg Ã ŜΜคᒪ𝓁 𝔰𝐮ϻ ᵗ๏ 𝒽ⒺˡＰ ƤⓐⓎ ｆ𝓞𝓻 丅Ħ𝑒 𝓗𝐎sᵗ𝔦𝐧Ğ 𝐚𝓃𝒹 𝓑ⒶᑎⒹ𝕎ＩⒹⓣ𝓱 𝕓𝐢𝕝ⓛ. ｔ𝓗乇ʳ𝓔 𝕀ｓ 𝐧ⓞ мιŇί𝓜𝕌𝕞 đᗝᑎ𝕒𝕥𝔦Ỗη, Ａⓝ𝕪 𝕤𝐔𝓶 𝓲Ⓢ 𝔸ρρⓡєcία𝐓Ｅᗪ - ς𝐋𝕚ᑕҜ 𝒽𝒆я𝒆 𝓣๏ 𝓓𝓞𝓃𝔞ţ𝔢 ùⓈ𝕀ⓝⒼ Ƥαʸ𝐏𝓪𝓁. 𝕥ʰαＮк ㄚ𝕆ᑌ 𝕗σᖇ 𝐲𝐨υｒ Ⓢ𝐮Ƥקσг𝓣.
ᵈ𝕆𝐍ａᵗᵉ ᗷί𝐓匚𝓸𝐈Ň: ❶６υ𝓺ℓ𝐐１Ｈℤ❸ĆŇｗℍν𝔾𝐑卂𝓻V❻𝓹𝔪𝐎ᗩ２𝐂𝓭ⓙ𝓑➃𝐭ㄚ千
𝓷όＤ𝐄ⓙ𝓈 ⓟүⓣн𝐨ⓝ ƗＮtε𝔯Ⓕά𝐂𝔢 𝕘Ⓣᛕ ｌเ𝓹ｓᑌⓜ 尺Ａ𝕚𝓛𝐒 .𝓷𝐞ţ 𝐆ｒ𝓞𝐎Ѷ𝔶
Ⓣн𝐄 ᔕ𝕥Ã𝐍๔𝒶𝔯ｄ 𝕃𝐎ⓡєᗰ Ꭵ𝕡ｓ𝓤𝓶 ＰάᔕˢⒶＧＥ, ｕＳ€𝓭 Ŝ𝔦ᑎ𝓬ⓔ 𝓉ĤＥ ➀５ѲѲร
"Ⓛ𝕆Ř𝐄ｍ ίקŞᑌⓜ ｄｏᒪ𝕆ᖇ şιｔ ÃϻⒺŦ, ᑕ𝐎η丂ｅČт𝕖𝓣ᵘ𝓻 Ａ𝔡𝓘קⒾ𝓈ℂ𝕀𝓃ģ єŁ𝐈丅, ŞⒺⒹ Ⓓ𝕠 𝓔ƗυรＭｏ๔ ｔ乇мℙ𝔬Ř 丨𝔫ᑕιᗪｉĐǗℕｔ ùŤ Łᗩ๒ⓄŘ𝕖 ẸＴ 𝕕𝓸𝓛σŘⓔ 𝐌ａ𝐠ηＡ ⓐĻ丨𝔮𝐮Ａ. ᑌт ᵉⓝ𝓲𝕞 𝓐𝓓 𝓂ί𝓷Ⓘ๓ Ⓥ𝐄ＮＩⓐ๓, qยᶤŜ Ｎσѕᵗｒ𝐔𝓓 Ⓔⓧ𝓔𝔯𝔠𝕀ⓣÃⓣίⓞή 𝐔ⓛℓＡмℂσ 𝓁𝐀ⓑ𝐎𝐫𝐢𝔰 ŇίˢĮ υŤ 𝓪𝔩เｑυί𝔭 𝔼𝔁 ⒺＡ ｃ𝔬мᗰỖ𝓭ㄖ ςσ𝐍Ｓ𝔢𝓺𝔲𝐀𝕥. Ď𝐮ｉ𝐬 άǗᵗ𝔼 𝐢ŕย𝓻𝐄 𝓓ᗝㄥ𝕆ℝ เ𝕟 𝕣єρⓇⓔ𝔥𝕖𝐧𝓓乇ʳ𝐈ｔ ίή VｏlยＰⓣ𝐀ⓉＥ 𝓿ⒺｌＩ𝓉 €ş𝓼Ⓔ 𝐜ＩĹⓁ𝓾Ｍ ๔ᵒ𝔩σгᗴ 𝕖𝕌 𝒇𝔲𝐆ᶤ𝔞𝕥 𝓃υㄥＬά ρＡⓡ𝕀𝐀t𝔲я. ẸЖĆєⓅⓣ𝒆ⓤ𝐑 丂𝓘ᑎ𝓉 ๏𝕔ℂａⓔ𝔠𝔞𝓽 ℂ𝐔𝓟丨Ď𝔞т𝐀ｔ 几Ỗ𝔫 𝓹𝔯𝐎Ⓘᵈᗴ𝓃丅, ร𝐔ᶰⓉ Ｉ𝐧 ｃ𝕌ㄥƤⒶ ǪⓤᎥ 𝓞ᶠ千ᎥĆｉ𝒶 ⓓєร€𝓇ⓤＮt 𝐌𝑜𝐥lเｔ ａｎ𝐢𝔪 Į𝔻 𝐞𝕤ｔ Ł𝐀𝐛Ø尺𝓤𝓜."

ˢ𝔼ςⓉι𝐎ｎ ❶.１ʘ.❸❷ ＯŦ "𝓓ε ⓕ𝕀ŇⓘⒷ𝐔Ş 𝔟ⓞᑎ𝕠я𝔲𝕞 𝓔т 𝓂ᗩ𝓵σŘ𝔲Ⓜ", 𝕨尺Ｉ𝕋𝐭𝑒ᶰ 𝔟¥ ςĮℂ𝑒яσ Ｉ几 ４➄ ｂⓒ
"şⒺ𝕕 ⓤᵗ Ƥ𝔢𝕣Şᑭί¢𝐈𝐀ⓣιร ùᑎⒹ𝒆 𝓸๓ήίⓢ Ｉ𝕊Ťє 几𝔸𝔱𝓊s ᗴŕℝØŕ ＳⓘＴ ⓋỖ𝓵υℙＴａţєϻ 𝐚𝓬ςυ𝓼ａ几𝐓𝐢Ⓤᗰ 𝐝𝔬𝔩𝑜ｒ𝓔爪ᵠⓊέ 𝐥ᗩⓤ𝐃𝐚Ⓝⓣι𝕌𝕄, ţｏтⓐм 𝓡𝒆ᵐ ค卩Ⓔᖇ𝐈Δ๓, Ｅ𝓐Ⓠ𝐮𝑒 Ɨ𝓹𝕤Ⓐ ɊỮⒶ𝑒 𝔞𝔟 ίⓁℓό 𝔦ᑎｖ𝐞ηⓉό𝐑є 𝐯𝐞𝐫ί𝓽𝓪ţ𝐈Ş 𝔼𝐓 𝔮Ｕａรⓘ ᵃℝςℍｉ𝐓𝕖ᶜŤⓞ 𝐁乇卂Ⓣαє 𝓥ι𝓉ⓐ𝓔 𝐝ιⓒ丅𝐀 ѕᑌᑎт €xｐℓ𝔦c𝓪𝐛𝔬. 𝓷𝐄ⓜ𝕆 𝑒𝔫𝐢ᵐ 𝐈ρ𝕊𝐚м 𝔳ᗝㄥ𝕌ק𝓽α𝕥Ẹм 𝐪𝓾𝒾Ａ vᵒ𝕃Ữρ𝓽Ã𝓢 𝓢丨𝕋 ά丂卩єＲŇ𝔞𝐭Ữ𝓇 ａυт Øđ𝓘ⓣ ａ𝕦𝕥 𝒇𝔲ⓖ𝓲𝐓, รẸ𝓭 𝓺𝕦ᎥＡ 𝓒ⓞŇsᗴＱⓊยⓝ𝕋𝓊Ř м𝐀𝐆𝔫ᶤ ᗪ𝓞ℓ𝐎𝐑єｓ €𝔬ⓢ 𝐐ｕᶤ 𝓇ａŦ𝕀Ｏⓝᗴ ᵛ𝕠ⓛỮ𝓹ｔ卂𝕥є𝕄 𝓼ᗴq𝓊𝔦 Ňｅ𝓼匚ĮᑌŇŦ. Ⓝᵉⓠ𝔲ｅ ρ𝓞𝓻г𝔬 ᵠＵ𝒾Ş𝓠𝓊𝔞Ⓜ ⓔ𝓈ţ, ⓠυĮ ⓓσ𝓵𝔬Řⓔ๓ เᑭ𝐒𝐔𝕄 Ω𝓤𝕚𝔞 ∂๏Ł𝕠Ř ş丨𝓣 𝔞𝐌Ｅ𝐭, cόｎ𝐒ᵉĆ𝓣є𝐓𝔲ᖇ, ＡᵈⒾᑭᎥŜ𝐜เ 𝓿ᵉᒪ𝔦ᵗ, 𝕤єᗪ qｕ𝓘𝔸 ᑎⓄ𝐍 ｎᵘ爪𝕢ｕα𝕞 ε丨𝕦ˢ ๓ⓞⒹĮ тєⓜⓅØŘⒶ 丨η℃丨ᵈⓤ𝐧Ť ᵘＴ 𝕃ⓐ𝕓ｏ𝐑𝑒 𝐄𝐓 ∂Ⓞㄥㄖ𝓇𝔼 м𝐚ｇⓝ𝐚𝕄 αⓁⓘ𝐪𝔲ⓐⓂ qⓊ卂є𝓡Ａⓣ VᗝlⓊ𝓹Ŧ𝓪𝐭єＭ. Ⓤт є𝓷𝕀Ⓜ 𝔸ᵈ 𝕄𝕀几𝔦ᵐᵃ ｖ𝕖η丨άΜ, Ɋᑌιş 𝓝ᵒ𝓢Ｔяᑌ𝕄 ᗴⓧＥʳᑕ𝐢Ŧά𝕋Ɨσ𝓝𝐞𝐦 ยℓĹÃ𝐌 𝓬𝓸𝓡ℙόℝ𝒾丂 𝕊υᔕ𝓬丨ᑭเ丅 ĹάβσŘ𝐈ᗝᔕά𝓶, ℕ𝕀𝐒ⓘ ᑌＴ Ã𝓛𝐈ợ𝓊𝒾∂ єⓧ 𝒆α ⓒ𝔬𝔪мⓄᗪⒾ Ⓒ𝑜𝓝𝕤ｅqⓊά𝐓𝓊г? 𝓆Ữίˢ 𝕒Ǘтᵉ𝐌 𝓥ε𝔩 Ẹ𝓊ϻ เυ𝐫є ŘεＰŘ𝔢𝓱є𝓃๔𝒆Ｒเ𝔱 𝓆Ｕ𝔦 ᶤ𝐧 εⓐ ש𝓞ŁǗ𝐏𝐭𝕒丅Ｅ ᐯєᒪ𝐢ţ є𝓈𝓈ｅ ợᑌά𝕄 ηĮнι𝐋 𝓶𝔬𝓵𝐄รŤᎥ𝒶Ẹ Č𝕆ℕＳ𝕖ᵠｕａ𝓉ｕｒ, 𝕍Ẹㄥ เĻl𝓾ⓜ ℚⓤί ｄᵒ𝕃๏ŘẸм ⓔ𝓾м ᶠυｇιⒶт 𝕢𝔲σ 𝕧𝕆ℓ𝐮ק𝓉ᵃŜ ήỮＬŁΔ 𝓟คⓡƗάtùя?"

❶❾➀❹ 𝐭𝕣ＡήˢＬᗩ𝓉Ꭵ𝓞Ⓝ 𝐁ч 𝓗. Ｒ𝓐¢ᵏⓗค𝐦
"вᵘт เ ＭＵŞт 𝒆ЖＰĹΔ𝓲η ｔỖ ㄚ𝑜ᑌ ĦᵒŴ ᗩℓⓁ 𝕋𝔥ｉş 𝓜𝔦ѕ𝐓𝓐Ҝ𝕖几 Ⓘ𝓭𝔢𝔸 όⒻ ᗪＥᑎ𝔬𝕌ⓝ𝓬Ⓘภg ｐˡ乇ΔŜυ𝔯𝑒 คᑎ𝓓 𝓟ⓡ𝔸ⓘŞｉŇ𝔾 ⓟᗩⓘŇ ⓦⒶ𝔰 ｂσℝŇ 𝐚ภＤ Ɨ 𝕨เ𝕝𝓁 𝓰เ𝐯Ⓔ 𝓎Ⓞｕ ᗩ 𝓒σмρᒪ𝓔ⓉＥ 𝔞𝓒𝔠𝕆ยᶰт σ𝔣 Ⓣᕼ𝑒 𝓼ʸ𝐒𝓣𝑒𝐦, 𝓐Ｎ∂ ε乂Ƥ𝓸𝓊ηĐ тħẸ Ⓐ𝐂𝓣ù𝓐ㄥ 𝓣єᵃĆ𝐇ＩηقŜ 𝕆ƒ 𝐭ĦẸ ǤŘєＡ𝕋 𝒆𝓧ρ𝕃𝑜ⓇέŘ 𝓞ƒ t𝓗𝐞 𝐓ℝυ𝐓ᕼ, 𝔱Ĥⓔ 𝓶ά𝕊Ⓣ𝒆я-β𝓤𝔦𝔩𝐝€ᖇ ๏𝓕 ℍỮ𝓜𝒶η Ⓗ𝓐𝐏ᵖＩⓃＥรｓ. 𝐧𝕆 ㄖᶰε 𝔯ＥĴ乇Ć𝓽丂, 𝒹ίᔕⓛίķ€ѕ, 𝓞𝕣 άvσ𝐈ᗪş ℙℓєคѕỮя𝐄 丨𝕋𝕤€𝕝ғ, 𝐛𝔢Ⓒ卂𝐔ⓢ𝕖 𝓘ｔ ᶤⓢ ℙ𝔩𝑒คs𝕦яᵉ, 乃υ丅 βєᶜ𝕒ᑌᔕ€ ᵗђ𝐎şⓔ Ｗнᵒ ∂σ Ⓝ𝔬т 𝓀ᶰᵒ𝔴 нσ𝐰 ⓣỖ ƤＵ𝕣𝓈ùε Ｐㄥ€αＳＵʳέ 尺𝔸丅เ𝓞ᑎα𝓵𝔩Ў 𝔼η𝐂𝓞𝓊𝐍тᵉŕ c𝑜𝓷𝐒єǪｕ𝔼几cεｓ ⓣＨ𝐚𝓽 α𝕣Ⓔ ᗴ𝓍ⓣя€ᗰ𝐄𝓁𝓨 ρคＩＮƒＵŁ. ภㄖ𝐑 Ã𝑔𝕒Į𝐍 ίＳ 𝓽Ⓗ𝔢𝔯𝔼 𝐚ηⓨ𝓞𝓷ｅ ώ𝒽Ｏ 𝓁𝔬ᐯєŜ ｏ𝐫 ＰⓊ𝔯𝔰Ữᵉş 𝐎𝓻 𝔻𝔼丂𝕚𝐫乇丂 𝔱𝕆 ⓞ๒𝓉คⒾή ｐ𝔸Ꭵ𝐍 𝔬Ⓕ Ꭵ𝓉ѕ€ℓ𝔽, 𝒷ｅⓒά𝔲𝓈Ⓔ Ⓘ𝕥 𝕀ｓ ρΔ𝓲𝓃, ᗷυｔ 乃𝔼c𝐀Ｕรⓔ σ𝔠Ć𝔸𝕊Ꭵσ𝓷𝕒𝓁𝕝𝐘 ｃ𝕚яĆⓤᗰˢⓣάＮＣ𝒆ş σⓒςυ尺 𝕚𝐧 𝐖𝓱丨¢ｈ Ť𝐎𝓘𝕃 คⓃ𝓭 ⓅÃ𝕀Ⓝ Ｃ𝓪η ᑭⓡσⓒ𝕦尺є 卄𝐢ᗰ 𝔰ㄖ𝐦є 𝐆ᖇ€ᵃŤ 卩lⓔ𝐚Ŝ𝓾𝔯ε. ᵗ𝐨 tᗩᵏẸ 𝓪 𝔱ᖇιѶƗ𝒶ℓ ᵉ𝐗ΔϻᑭŁє, Ｗ𝕙𝔦Ćᕼ Ỗƒ Ｕ𝐒 ᗴ𝕧乇𝓻 𝓤几ĐⒺŘ𝓣ａ𝓚ⓔ𝕊 ㄥάв𝕆𝔯ＩØᑌⓈ ᵖĤч𝓢𝔦ⓒ𝕒𝐋 𝐞𝕩έ𝕣Čί𝔰ε, Ｅx𝐂ᗴｐ𝓽 𝕋Ｏ όвt𝒶丨η ѕ𝑜мｅ 𝓪đ𝐯𝔸ภt𝓐Ǥ𝐞 ｆℝㄖⓂ ίᵗ? 𝒷ᑌт 𝔴н𝓸 ℍ𝓪ร άⓝЎ 𝓇丨قⒽ丅 𝕥Ø ғⓘηⓓ 𝒇ά𝐮𝔩Ŧ ώｉtᕼ 𝒶 𝓶𝔸𝓷 𝐖ђＯ Ćⓗⓞ๏𝓈𝐄ｓ ｔσ 𝕖ⓝᒎ𝕆𝓎 𝔸 ⓅㄥⒺａ𝕤𝐮𝓡Ẹ 𝓣ｈａт 𝓗𝒶𝔰 ⓃỖ ⒶᶰℕⓞⓎ𝐢ℕ𝔤 𝓒σ𝐧丂𝕖𝓺ᑌⓔ𝐍𝐂ᗴŞ, Ⓞя όภ€ 𝐖ⓗᵒ 𝔸ⓥόĮⓓ𝐒 𝒶 𝐏𝐀𝒾ⓝ ᵗĦ𝓐𝐓 𝔭ʳⓄ𝔻υ𝓬ε𝐒 𝓃Ỗ ⓇεѕǗˡᵗᵃᑎŤ 𝓹𝕃ε𝔞ｓυ𝐑𝓔?"

รεc𝓉𝔦ØŇ １.１０.➂➂ 𝐎Ⓕ "Ｄｅ ƒ𝐈ηι𝐛υＳ 𝒷ᗝ𝔫όŕＵ𝐌 €т 𝔪ａ𝕝𝕠𝓡Ǘᗰ", ώгƗŤＴ𝔢η ＢＹ ČⒾ𝐜έ𝐑𝕆 𝓘ภ ❹５ 𝔟𝒸
"คＴ ⓥ𝕖ℝㄖ 𝐄𝕠ˢ 𝐄𝔱 𝒶𝓬ℂ𝐔Ŝ𝐚𝐦ยｓ Ẹⓣ 𝔦υsᵗσ Ｏᗪ𝐈Ⓞ 𝐝ίĞ𝐍𝕀ѕร𝕀𝓂๏𝓢 Ⓓ𝐮𝓒Įｍ𝐔Ⓢ 𝓺ⓤⓘ ๒ᒪค𝐍ᵈ𝒾ţ丨ᶤ𝐒 ℙⓡ𝐚єş𝒆ᑎ𝕋ⓘย𝐌 VỖˡ𝓤ᑭŦ卂丅𝕦м 𝓭𝑒Ĺ𝐞𝐍ᶤт𝓘 𝐚tq𝐔𝔼 ℃𝔬𝐫я𝕦𝐏𝐓丨 qυ𝑜s 𝔡𝐎𝓵ｏ𝕣𝕖𝓼 €𝓽 ℚυ𝕒𝓢 𝓶𝕠ㄥє𝐬ｔᶤค𝐒 ᗴ𝔁𝒸Ｅ𝓟Ⓣᵘʳ𝕚 ѕ𝓲ᑎŤ 𝕆ⒸＣᗩ𝐄𝔠ΔＴⓘ ČỮק𝕚𝕕𝔦т𝒶ŤẸ η𝕆ｎ 卩𝕣𝓸ᵛ𝕀๔𝑒𝓃ｔ, sĮｍ𝔦l𝕚ᵠǗє 𝓈ᵘ𝓷丅 Ꭵ𝓝 ᑕ𝕦𝐋𝓅α 𝕢ỮᎥ ⓞ千ᖴĮςｉ𝐚 ∂𝐞Şⓔ𝓻ᑌ𝔫t Ⓜ𝔬𝓵Ｌ𝐢ｔ𝓲ａ Δⓝ𝕀𝐦𝔦, 𝐈ᗪ ẸｓＴ 𝐥άＢ𝑜я𝕌𝕞 ⓔт 𝐃𝓞ˡⓞ𝐫Ⓤм Ŧ𝐔𝕘Ⓐ. 𝐄Ŧ ᕼⒶᖇ𝓊爪 𝓠𝓤ᶤĐ𝐄ⓜ ᖇέ𝔯ᑌⓜ ƒ𝐀ᶜιＬƗร 𝑒Ş𝓣 𝔢Ŧ 𝐞א𝐩ｅđⒾ𝓉𝕒 đ丨ŞŦιŇⒸⓉｉό. Ň卂𝓂 𝓁𝐈𝐛έ𝓡𝓞 t𝒆м𝐏𝐎гᗴ, ℃ย𝓶 ⓢ𝐨ⓛ𝓾𝐭α Ⓝⓞ𝐛ιˢ Ⓔร𝓽 є𝓁𝕚ģＥηＤｉ Ỗ卩ţ𝔦𝐨 ℂⓤмｑ𝕦𝐞 ｎⓘĦ𝓲ᒪ ᶤмρⒺ𝒹ι𝕋 𝐐υᵒ ｍⒾήⓤ𝓈 𝐢∂ Ⓠᑌ𝐎𝓭 ⓜคχⓘмＥ ρ𝓛卂ᶜⓔᗩŦ Ƒ𝐚𝓬ẸяＥ ƤＯｓⓈⒾ𝕄𝕦𝓈, σм几𝓘𝔰 νỖｌùק𝕋αⓢ 𝐀丂𝓢𝐮ｍ𝔼𝕟𝐃𝒶 𝔼𝓢Ť, Ｏⓜ𝐧ｉＳ ᗪ𝐎ℓ𝓸Ｒ яⒺ𝓟𝒆Ĺℓ𝕖ή∂υş. 𝓉ᗴᗰｐό𝔯ι𝐛ỮＳ ａย𝓣ᵉ𝓜 ＱＵι𝐛Ữѕᗪᵃм Ｅ𝓉 𝐀Ữⓣ ⓞᖴ𝕗𝐈ᑕｉƗ𝐒 𝒹ｅ𝒷ᶤⓣ𝓲ᔕ α𝔲t 𝔯έᖇ𝐔𝕞 𝓷Ẹ𝔠Ẹ𝓼ѕᶤŤ𝔸𝓽𝕀βᑌ𝐒 𝐬Δє𝓹𝔼 𝐄𝕍𝐄ηⓘＥŤ 𝐔Ť єｔ ש𝕠Ĺยｐ𝕋คⓉ€ｓ ＲέⓟυⒹＩ𝓪ηⒹᗩέ ⓢⓘⓝᵗ Ⓔţ ｍㄖŁｅs𝓣Ⓘａέ ＮＯη ᖇ𝒆ᑕ𝓤ᔕ𝓐Ň𝒹𝒶€. ƗⓉⓐⓆ𝕌ｅ ｅ𝒶яυ𝐌 яⓔŘ𝐔ᗰ ⓗƗⒸ 𝐓𝔢η€𝓽υя 𝕒 𝓼卂ᵖ𝐢ⒺŇтᵉ 𝐃𝔢𝓵ᗴςＴⓊ𝐬, Ｕ𝕋 𝕒𝓊Ⓣ 𝕣єｉ𝓬𝓘𝔢ᑎᗪเ𝐬 𝕧Ⓞｌùρţ𝐀ţⒾ𝐛𝓤ᔕ ⓂΔι𝕆Ř𝑒ş 𝕒𝓁Ꭵα𝓢 ℂ𝕠ᑎｓ𝐄𝐐ｕα𝐭𝓊𝓻 ⒶυⓉ ⓟⓔ𝔯Ⓕ𝓔ŕ𝒆ｎⒹ𝓘丂 𝒹σ𝕝๏ŕ𝐈в𝓤𝔰 ᵃ𝕊卩𝐄яＩ𝐎𝓻乇ⓢ ｒẸᵖᵉĹᒪ𝒶ᵗ."

➀❾１４ тʳᵃⓃѕ𝓁𝔸Ｔ𝓘ｏℕ Ⓑ𝓎 𝔥. ℝΔ℃Ҝ𝓱卂м
"𝐎Ｎ 𝓽𝓱𝔢 Ⓞ𝓉Ⓗέ𝓻 ђᵃＮ𝓭, Ｗᵉ 𝓓ε𝓃𝐎ⓤⓝ𝒸𝑒 𝐰ιｔℍ 𝓻𝒾Ꮆ𝒽ＴＥØ𝐮𝓼 𝓲几∂ι𝓖ᑎα𝓣ι𝓞𝓃 คᶰ𝕕 ＤⒾ𝓢𝓁ιⓚє ϻᵉŇ 𝓌ђᗝ 𝔸ⓡᗴ Ｓ๏ в𝔢Ǥⓤᶤℓ𝔢Đ α𝓝𝕕 ᗪ𝔢м𝓞ｒ𝓪ⓛ丨Ⓩ𝔼∂ 𝔹𝓎 𝓣нⒺ 𝔠Ħ卂𝓇ϻ𝓈 𝐨ｆ Ƥ𝐋𝔼คş𝓾𝐫έ ᗝғ 𝓣𝒽𝒆 𝓶๏ｍεℕ𝕋, Ⓢⓞ ｂＬｉηđᵉ𝔻 ⓑ𝐘 𝓓𝐄𝐒ι𝓇ε, 𝐓ᕼαţ 𝓉ђєч ᑕⒶŇ𝓃ᗝｔ ƒ𝕠ⓡ𝔢𝔰𝐞ᗴ ｔ𝕙€ 𝐩คĮ几 𝕒𝔫𝔡 𝐭𝕣𝓞ǗβＬⒺ тĦ𝐚ⓣ ᵃⓡᵉ ᗷόùήĐ т𝐨 є𝔫s𝕌Ẹ; 卂𝔫∂ 𝒆𝐐𝕌ａ𝓛 ⒷＬⒶᵐ𝔢 乃𝑒ℓＯή𝔤Ş Ⓣ๏ ţђόᔕ𝒆 ŴＨØ ƒ𝐀ιⓁ 𝓲𝐍 т𝕙ᗴ𝓘𝕣 𝓭ＵŦץ Ⓣ𝐇ŘᵒυǤ𝐇 ʷ𝔼𝔸Ҝ𝐧𝕖ᔕ丂 ｏ𝐟 𝓦เ𝓁Ĺ, 𝐰Ħί𝓒Ｈ 𝐈ร тħє ѕᗩ𝕞є 𝓪𝕤 Ŝ𝓪𝓎ιⓃĞ ᵗн𝕣ｏǗᎶ𝔥 𝓈ｈяᶤＮ𝕂ＩηĞ 𝒇𝐫ㄖ爪 ⓣ𝐎ιl 𝔸几∂ ℙＡｉⓝ. tĤ€Ⓢⓔ ᑕⒶ𝓈𝒆ᔕ ᵃʳέ 𝕡Ⓔᖇ𝒻€ς𝕋𝕝𝓎 ⓢＩ๓ρℓέ 𝒶ｎᗪ є𝒶ร𝔂 тό Đⓘ𝕤t𝔦𝓷Ǥ𝔲ᎥรĦ. Ꭵ𝓝 Ⓐ 𝔽𝓡εｅ Ｈ𝔬𝔲𝕣, 𝐖ｈє𝕟 𝕆ⓤＲ ⓅＯ𝓦єｒ ๏Ｆ 𝔠𝓗σｉ𝐜𝒆 𝕚丂 υ𝔫т尺Ａ爪Ⓜ𝐞Ĺ𝕃𝕖∂ 𝐚ｎ𝔻 𝔀𝕙𝒆ᶰ ηØ𝓉ĦƗ𝐧ᵍ 𝔭𝔯€Vᗴⓝ𝕋丂 ｏＵŘ 𝐁𝐄ƗŇﻮ ᵃβ𝔩𝑒 ᵗ𝔬 ⓓ𝔬 𝔴ђ𝕒т 𝔀€ Ĺเ𝓴є 乃εŜт, ᵉvẸ𝐫ʸ Ƥᒪ𝐞𝔸ｓย𝐫ｅ ⓘ𝕤 𝐭𝕆 Ⓑ乇 𝕎𝒆𝕃ᑕ𝓞ϻ乇𝕕 ＡŇ𝔡 εᐯẸя𝕐 𝔭α𝓘𝕟 𝔸𝕧𝓸ιᗪẸᗪ. β𝔲Ŧ 𝔦𝔫 ČⒺ尺тα𝓲几 ℃Ꭵ尺ᶜυ爪ѕ𝕋ⒶᶰᑕέŞ 𝐚ｎⓓ 𝓸Ŵ𝐈ᶰg 𝕥𝓸 тｈ𝔼 ⓒ𝓁𝒶ᶤ爪ⓢ ØŦ 𝓭ᵘᵗ𝓎 ๏𝓡 𝔱𝔥є 𝐨ⓑℓ𝐈ق𝕒ţⓘ𝐨ᑎs Ỗ𝔽 Ⓑｕ𝓼𝕚ⓝ乇ⓢＳ ᶤт ŴⒾĻˡ ғ尺𝔼q𝓤εᶰтl𝔶 Ø℃ｃＵŘ ᵗ𝒽𝓪𝓽 ᑭ𝔩єᵃŞᵘяᵉs ｈ𝐀𝓿Ⓔ 𝐭Ｏ вέ 𝔯乇ｐᵘ𝐃丨卂𝕥𝔢Ｄ 𝐚𝐍Ⓓ ά𝓃ภ๏𝔂ⓐήᑕᵉ𝕤 α𝓒℃𝒆ᵖ𝐓єᗪ. 𝕥Ｈｅ Ⓦ𝕚ｓ𝐄 Ｍαⓝ ᵗ𝐡ｅ𝐫ᗴ𝐟𝕆ᖇε 卂l𝔀𝔞𝕐ѕ Ｈ𝓞𝕃∂𝓢 ᶤή Ŧℍⓔ𝔰𝒆 м𝓐Ⓣ𝕋ᗴ尺𝓈 тᗝ т𝐡𝕚Ŝ 𝐩ŕ丨几ｃｉＰᒪⓔ ๏Ｆ 丂ᗴ𝓁𝕖𝔠丅Ｉᗝ𝐧: ʰᗴ ŘᵉＪ𝔼ℂ𝓣𝕤 ק𝕝𝐄ⓐ𝕤𝐮𝕣Ⓔs 𝓽σ ｓ𝔼𝔠ùяε Ⓞ𝐭𝕙ⓔŘ Ⓖŕ𝔢𝓪Ⓣ乇尺 Ƥⓛｅ𝕒ѕ𝔲ʳ𝓔丂, ᵒ𝓇 𝐞Ⓛşє нέ ᵉ几ᵈ𝓾𝓡𝐞ร 卩𝓪𝓘ᑎᔕ 𝕥ㄖ Ａ𝕍ｏｉ𝐝 Ŵⓞяsｅ ｐⓐ𝕚ⓝˢ."  ☜🍫

░▒▓█►─═  𝔴ᕼάŦ ιⓢ ⓛ𝓞𝓻є𝓂 เＰˢＵ𝓂?
ℓ𝓸𝓇Ｅ𝐦 เ𝐏Ｓᑌ𝕞 ＩＳ 𝕊𝓲Μ𝓟𝐥𝐲 𝒹ǗⓂᵐ𝔂 ⓣ𝔢𝔵ｔ ｏ𝒻 𝓉𝐇έ 卩𝐑丨ℕ𝓽𝒾Ｎ𝑔 ค𝐧𝔡 𝓣𝕪𝔭Ⓔ𝕤єᵗｔ𝐈ηⓖ ίⓃ𝐃𝓊Ŝтя𝔂. 𝓵Ｏⓡᗴ𝐦 𝒾ℙ𝕊𝓾м нⓐ𝓈 βᵉⓔŇ 𝐭Ĥｅ ίᑎ𝓓𝔲ⓢ丅ⓡ𝐲'𝐬 ｓＴ𝐚ᶰ𝓓𝓪𝓡𝔡 𝓭𝓤мｍ𝔂 ŦⒺ𝐗𝐓 ⒺѶ𝔢尺 Ｓᶤｎ𝕔𝐞 Ⓣ𝐇乇 ➀❺００ร, 𝕨𝐇έ𝓃 𝕒Ň 𝔲ᶰкŇｏωภ ק𝐫丨𝔫𝓽ⓔŘ т𝐎Ⓞⓚ 𝐀 𝐆𝔸lㄥ𝒆ץ σŦ 𝔱𝐘𝐏ᵉ Ⓐ𝐧Đ ѕ𝓬𝔯𝓪Ⓜⓑᒪ𝔢𝐝 ιｔ ⓣ𝕠 ⓜ𝓐Ҝᵉ 𝓪 ᵗｙⓟ𝒆 𝕊ⓟᗴς𝕚ᗰє𝓃 𝐛ＯⓄᛕ. 丨𝓽 𝔥Ã丂 ˢ𝐮𝕣vเν乇∂ η𝑜𝓽 𝓞ℕ𝐋ⓨ ғⒾᵛ𝓔 𝒸є几ţｕℝƗ𝔼ⓢ, 𝒷𝐮𝓉 αℓⓢ๏ ｔℍＥ 𝐋έαρ ⓘ𝐍𝐓ⓞ 乇𝐋𝕖ς𝓣ŕᵒηι𝓬 丅𝔂ρ𝔼𝕊εⓉᵗᎥŇ𝓖, 𝓇乇𝓂𝔸ιℕ𝕀Ňg ｅＳⓢ€η𝐓丨Ãㄥ𝓵ｙ 𝐮ήℂĦⓐⓝ𝐠𝐄𝔻. 𝒾𝓣 ⓦⓐş Ⓟ𝔬Ｐ𝔲𝓁Ãｒι𝕤Ｅ𝔡 ι𝓷 𝓽нẸ ➀➈６Ѳ𝐬 ⓦ𝐈ᵗ𝐇 Ť𝐇ε Ⓡ𝒆ㄥ乇Ⓐ𝐬𝑒 Ỗғ ⓛ𝑒tяα𝔰𝑒т ᔕ𝓗є𝔼ⓉŜ 匚𝑜Ｎ𝓉ค𝔦ηιภᎶ 𝐥ØⓇ𝐞𝓂 Ｉ𝓟Ｓ𝕦Μ Ƥ卂ˢ𝐬𝔸𝔤𝔼ˢ, 𝒶𝓃𝔻 м𝕆ⓡẸ я𝔢Čᗴ𝔫Ｔᒪㄚ ωιᵗĦ ∂ε𝓼𝐊𝔱Ｏ𝐩 Ƥⓤ𝐁l𝐢Ｓ𝕙𝕀Ｎg ｓ𝓸ℱтώ𝓐ŕ𝕖 ｌ𝒾Ｋє คｌ𝐃ùᔕ 𝓟ᵃ𝐆𝐞м𝐀𝓚𝐄ｒ ι𝐍¢lỮＤＩήg 𝔳𝓔𝐫𝐒𝓲𝓞ℕ𝔰 ᗝ𝓕 Ⓛ๏ℝ𝕖𝕄 𝓘𝐩ˢ𝓤ᗰ.

ωħㄚ ｄＯ 𝓌𝑒 ｕร𝐄 ι𝔱?
Ɨ𝓽 丨Ｓ Ⓐ l𝓸ภg 𝒆şţ𝔞𝒷Ł𝔦ŜＨ€𝓭 ғ𝓐𝕔𝓉 Ⓣ𝒽ⓐ𝓽 Ａ 𝕣𝔼𝒶ＤＥｒ ωί𝔩Ĺ 𝓫є ∂ί𝐬𝓉𝐫α℃丅ᵉ𝒹 𝔹ү 𝕋ʰ𝐞 ŕεＡｄαＢⓛ𝔢 ᶜ𝐎ภｔ€𝐧𝓉 σ𝒻 ά ｐᵃＧε 𝕨ђᗴη ˡ𝓞𝑜ᛕᎥ几𝓰 Ⓐţ ｉŤ丂 ˡάⓨσᵘ𝐓. Ť𝓗𝕖 𝓟ｏ𝔦𝓷Ŧ όℱ 𝔲Şⓘηᵍ l𝔬𝓇𝔼𝐦 ⓘ𝐩𝓼𝓾Ⓜ เｓ 𝕋нค𝕥 𝔦Ť Ħ𝕒𝕊 Δ 𝔪𝐨ŘⒺ-Ỗ𝓇-ℓᵉ𝔰ˢ Ň𝐨尺𝓜𝕒Ļ Đ𝐢𝔰𝓽ｒ𝐈ｂ𝔲𝔱𝐢Ｏᑎ 𝐨𝓕 𝕃€𝓉丅έ尺ᔕ, ⓐ𝓈 ｏᑭ𝐏ᗝ𝔰ⓔᗪ ⓣ𝓸 ｕ𝕤𝓘𝔫g '𝕔ㄖ𝓃тᗴⓝⓉ ｈ𝐞尺𝑒, ⓒ𝔬ⓝ丅𝒆𝓷𝓉 ｈｅ𝐑ε', 𝐌ᗩ𝐊𝐢Ⓝｇ ｉＴ Ł𝔬๏𝓚 ｌ𝔦𝓴𝓔 Ⓡｅ𝔞∂ⒶвＬε Ⓔη𝓰ㄥ𝐢şｈ. 爪αŇч Đ𝑒ѕᵏ𝕋ㄖ卩 ℙⓤ𝓑ℓ𝐈s𝓱ĮⓃģ ᑭＡ℃𝔨𝔞Ｇⓔs ａŇ∂ ʷєᗷ 卩卂ⓖ𝕖 𝐄∂Ɨ𝐭σŘŜ Ň𝓞𝔀 ｕŞ𝐞 ŁσŘＥΜ 𝕚卩Ｓย𝓂 Ａ丂 ＴℍⒺ𝕀Ⓡ ｄєᖴαỮℓт 𝓶Ỗᗪ乇𝐋 𝐓Ⓔ𝓍Ť, Ⓐⓝ๔ ᗩ ｓέαℝ𝔠ʰ Ŧｏ𝔯 'ⓛㄖ𝓇𝕖м 丨𝕡ｓⓤ爪' 𝓦ｉˡ𝐋 υᶰ𝔠๏𝔳Ｅ𝓡 𝕞คⓝч ωＥ𝒷 𝐬𝕚𝓣𝐄𝐬 𝔰𝓣𝓲ｌℓ เ𝓷 т𝓗𝒆𝓲𝕣 丨𝓷ⓕⒶηｃʸ. ｖΔ𝔯ιᗝ𝓾ร ｖ𝓔𝕣𝔰ιᗝŇร 𝕙α𝕧Ẹ Ｅν๏𝓁ᵛᗴ𝓭 ỖV𝓔Ř Ŧｈ𝔼 ץє𝓪𝐫Ŝ, şᵒⓜέŤ𝕀𝓜𝒆𝐬 𝐁ｙ ⓐᑕᑕ丨Ｄ𝔢Ň𝐭, ｓỖᗰ€ｔＩ𝓜𝒆Ş σή 𝓟𝓾𝓻ⓟ𝔬Ｓⓔ (𝕀ŇјＥ𝐂Ťⓔ𝓓 ђᑌмᵒ𝓤Ｒ ⓐ几ⓓ 𝕋Ĥ𝑒 Ļ𝔦к𝕖).


𝔴ђεʳⒺ đ𝕆𝒆𝓈 𝐈丅 ĆⓄ𝕞є ᖴ尺𝑜м?
ｃØⓃ𝓽ʳ𝓪𝓇𝓨 𝓉𝕆 Ｐ𝕆ρⓊ𝓵卂Ⓡ ⓑᗴＬι€千, 𝔩๏я𝔼𝓜 ＩƤ𝐒𝐮ᵐ ί𝕊 ήㄖt รι𝓂ᑭ𝐋𝔂 ŕａ𝕟𝔡Ⓞᗰ 𝓽ᗴЖＴ. เᵗ 𝒽ａ𝔰 гⓄ𝕠тร 丨ᑎ 𝔞 𝕡ί𝕖℃€ ᵒғ 𝓒𝓵ａᔕşⒾＣ𝐀l Ｌ𝓐т𝐈η ℓเᵗ𝓔𝐫α𝐭Ǘ𝐑ε ＦＲⓄ𝕞 ４➄ 𝓫ｃ, 𝕞𝔸ᵏⒾηᎶ ι𝓣 𝐨ᵛẸℝ ➁０Ѳ０ 𝕪𝑒𝐚Ⓡᔕ ㄖｌ𝔻. яᎥČ𝐡Ãгđ 爪Ć¢𝔩ιｎ𝕥𝐎ＣҜ, 𝔸 𝐋𝓪ŦƗ𝔫 卩ⓡ𝑜ғ乇ⓢｓ𝑜Ｒ ⒶŦ Ｈ𝐚м𝔭𝔻ᗴ𝔫-𝓈ү∂ή𝕖ү 匚𝕠ℓ𝓵Ẹق€ 𝐈ή ᐯ𝔦г𝔾𝓘ᑎ𝒾ａ, ĹⓄ𝐨𝓚ｅ𝓓 𝕦𝕡 ᵒ𝕟ｅ 𝐎ᶠ тᕼ𝐞 爪Ｏ𝕣𝑒 ᵒ乃şςỮｒⒺ 𝐥𝐀𝕋ιⓃ 𝕎Ø𝓇ⓓ𝔰, 𝓬𝓞Ňş𝓔ｃ𝐭Ⓔ丅υᖇ, 𝓕Ř𝐨ⓜ 𝐚 𝔩𝑜𝓻𝐞𝐌 ί𝓟𝕊ù𝐦 𝓅ᵃ𝓼ˢᵃق𝓔, คＮ𝔻 𝐠ᗝ𝔦ℕ𝕘 ｔⒽ𝓻Ｏ𝓊ﻮħ tⓗⓔ ＣᎥтε𝓈 ｏƒ 𝕥ђ𝓔 Ⓦ𝐨яđ ίⓝ 𝓬𝕃ΔⓈⓢι𝕔卂ℓ ℓ𝕚Ⓣ𝓔ⓡคт𝐔ʳє, 𝓓𝐢𝕤ⓒㄖ𝔳Ⓔ𝐫𝒆𝒹 Ťⓗⓔ ย𝔫ᗪ𝕠υ𝐛ᵗÃ𝒷Ł𝑒 ｓ๏ยʳℂ𝑒. ⓁØяє𝓶 เℙⓢυϻ Č𝕠Ｍ𝒆𝕤 𝐟Ｒ𝓞м 𝓼ᵉς𝕥Ｉㄖ𝐍Ŝ ❶.１Ѳ.❸２ 𝓪ή𝐃 １.❶０.➂❸ 𝕆ƒ "Ď𝑒 𝔣𝕚𝔫𝐈ⓑⓊⓢ вσＮＯ𝓻ᵘ𝕞 є𝓣 ｍ𝐀𝓁ＯＲᵘΜ" (тｈẸ Ⓔאţя𝒆𝓶𝑒Ｓ 𝔬𝐟 ǤＯㄖ𝒹 𝓐𝕟ᗪ 𝔢𝕍ίＬ) Ｂʸ ｃ𝔦ℂⒺｒ๏, 𝐖ＲίţｔＥŇ 𝐈ｎ ❹❺ Ｂ𝕔. Ⓣ𝐡ⓘ丂 Ⓑσ𝕆Ҝ 丨ｓ ᵃ t𝕣𝑒ⓐ丅ｉⓢ乇 𝐎𝓷 𝐓Ĥέ 𝓉н𝐄σ𝐫Ƴ ᵒ𝓕 𝔢𝓉ħ𝓘Č𝓢, vⒺⓇㄚ ρⓞｐ𝓊ˡ𝔸尺 ⓓⓊŘᎥᑎg 𝔱ⓗ€ ℝⓔ𝔫𝔞𝓘sᔕ𝒶ⓃᑕẸ. тĤє Ⓕ丨ⓇѕＴ Ｌ丨ηᵉ 𝓸𝔣 𝓁Ỗг𝐄𝕞 ⓘρⓈ𝔲Ⓜ, "𝕃𝑜𝓡𝔼ϻ 𝐈ᑭรỮм đ𝓸ˡ๏Ⓡ ˢĮＴ ค爪є丅..", ｃ𝓸м𝔢𝓈 ⒻʳＯΜ 𝔞 Ĺ𝔦𝓃𝓔 𝒾η 𝐒єⒸ𝐓ＩỖŇ １.➀Ѳ.３２.

Ŧħ𝔼 รtÃη∂ᗩʳ𝐃 ςʰⓊ𝐧ｋ όｆ Ⓛ𝑜ŕⓔΜ ᎥρⓈⓤᵐ ⓊⓈє∂ 𝓢ίŇ℃ᗴ ｔ𝓗Ｅ １➄ʘʘ𝓈 𝔦ร 𝓻𝒆Ⓟ𝔯ᗝ∂ùςẸᗪ 𝐁έĹＯ𝔀 Ⓕᵒｒ tĦσรέ 𝔦𝐧𝔱𝐄Ř𝔼𝔰тẸᗪ. Ŝ𝐄ℂ𝐭𝐈𝓞𝐍𝓼 ➀.❶０.➂➁ 𝕒𝓃ｄ ❶.❶Ѳ.➂３ ғ𝓡𝑜м "Ｄ𝑒 𝔣ᎥᶰƗβᵘ𝔰 ｂ𝐎几𝐨ᖇ𝐮м 𝕖Ŧ 𝓂ａˡⓞ尺𝕌м" ｂⓎ 𝒸ιςε𝐑ᗝ αʳⒺ ά𝓵ร𝐎 𝐑𝔢𝐏Ｒⓞｄᑌｃⓔ𝔡 ĮŇ ŤнＥ𝔦ʳ є𝓍Ａｃｔ 𝕠ⓇＩ𝔾𝓲η𝐀𝓛 Ŧ๏Řϻ, 卂𝔠Ｃσ𝓶קα𝕟ᎥẸＤ ๒Ƴ ᗴภⓖl𝕀𝐒𝔥 ᵛ𝐄𝓇sเ𝓞𝕟𝓢 𝐅Ř𝔬ᗰ 丅ⓗέ ➀９➀❹ ŦʳคⓃｓＬⒶ𝓣𝓲𝕠𝓷 𝕓Ｙ ħ. ᖇÃℂкʰαｍ.

Ŵ𝐇𝐞Ř乇 Ć𝒶𝓝 Ɨ ᵍεŤ Ⓢό𝕄𝓔?
ţⒽ𝕖я𝒆 卂ℝ€ ᗰ𝓪ᑎ𝕐 ѶάＲ丨คtｉᗝ𝓃ş ᵒⓕ 𝓅άsѕⒶᵍε𝐒 𝓞Ｆ ℓ𝓞Ř𝐄ᵐ 𝒾卩𝓢𝐔𝐦 α𝔳𝔸Ｉㄥ𝔞вℓ乇, 𝒷𝓾丅 tⓗε 𝐦𝐀ⓙ𝔬𝕣ⓘŤ𝕪 Ⓗ𝔸𝐯ε 𝓼Ⓤ𝕗𝓕ε𝓇乇ｄ 𝐚𝐥ţⓔʳαᵗ𝕚σภ ιᶰ 𝐒ό𝐌έ 𝕗𝕠ŕᵐ, 𝔹Ў 𝐈ⓝ𝐣єℂ𝕋ⓔ𝔡 ĦยⓂό𝐔Ř, Ⓞя ʳ卂𝓝𝐃𝔬ｍĮ𝐒€Ⓓ Ｗᵒ尺∂𝐬 ω𝓱𝕀Ｃ𝐇 ๔𝓸ภ'𝕥 𝐋ØỖ𝓴 ε𝔳єη 𝓢𝓛ᶤĞħ𝕥ˡ𝐘 ᵇⒺ𝕃ĮⒺν𝐚βⓁẸ. ᶤ𝒻 𝕐𝓞υ 𝓐Řє 𝓖ᵒᎥ𝕟Ǥ ｔ๏ ᵘＳε Δ ᑭＡ𝐬𝐒ⓐ𝑔ⓔ ㄖ𝒇 𝓁𝐨ＲｅⓂ 𝓲𝐩Ŝ𝓾ϻ, 𝐘ⓞ𝔲 Ｎᵉ𝓔𝒹 t๏ в𝕖 𝕊ยŘẸ 𝓣Ｈ𝒆яέ 𝐢𝓈𝕟'𝓽 卂𝓷ㄚŦђｉη𝕘 ε𝓶𝒷𝓪𝓇я𝐀ⓈŞᶤ𝕟Ꮆ 𝒽丨Ⓓ𝕕𝐄𝔫 𝐢η Ŧħε ＭᎥᗪ𝒹ℓ𝐞 ｏᶠ 𝔱ᵉⓍ𝐭. 𝐚𝓁𝓵 𝕥𝓗乇 Ļ𝐎尺єᵐ ιƤｓ𝐔𝓜 Ꮆ𝑒𝓷έŘ𝔸ｔㄖℝŜ 𝐎𝓃 tｈｅ ⓘ𝔫𝐭𝔼ʳ𝓃Ⓔ𝓽 丅𝒆ⓝ𝓓 𝔱σ 𝕣єℙᵉ𝓐Ⓣ 𝕡ʳẸ𝔡𝐞Ｆ𝐢𝕟ᵉᵈ 𝒸ｈỮⓝＫⓈ 𝕒ⓢ Ｎєς𝑒Ｓѕα𝔯Ў, 𝐦𝔸к丨ᶰ𝔾 𝕋ｈ𝒾丂 ＴĦ乇 Ƒ𝓘ℝŜţ ⓣｒⓊ𝔼 𝕘ⓔＮ𝐄𝓡ᵃţ𝓸𝔯 όＮ 𝕋ｈ乇 Ɨ𝕟т𝒆ℝภᵉт. 𝔦ţ ùˢ€丂 ᵃ Ďι𝓒丅ｉ𝑜𝓷𝕒ᖇʸ ๏ℱ 𝔬𝕧𝐞𝐫 ❷０Ѳ 𝓛ⓐ𝐓𝐢ᶰ ŴόⓡĐⓈ, ᶜσϻ𝓑ᎥⓃ€Đ ᗯ𝓲𝕋𝐡 ά Ⓗαｎᗪ𝔣Ǘ𝐥 ㄖᖴ ᗰόⒹ乇𝕝 丂Ⓔℕᵗєη𝕔έ ⓢŤ尺ǗＣtǗⓡ𝔢ş, ţỖ 𝓖Ｅᑎ𝔼ʳαŤ𝑒 𝕝𝑜Ⓡєᗰ 丨קｓＵᗰ 𝐖ħι匚ℍ ｌᗝ𝔬𝓚丂 Ｒ𝕖Ⓐｓ𝓞Ň𝔞๒𝔩乇. 𝓽ʰ𝐞 Ｇ€几€ʳ𝔸ｔ𝒆Ď 𝐥σʳ𝑒ᗰ 𝕚ᵖŜⓤ𝓂 ίⓢ Ŧʰ乇ᖇ𝕖𝒻σ𝕣ᗴ ａｌＷ𝔞𝔂ş 𝔣ⓡ𝐞έ Ƒ𝓇Ỗϻ Ř𝑒𝓅乇ŤⒾ𝐓ᎥỖŇ, ι𝓃𝕛𝑒ⓒｔέＤ ᕼⓤｍᵒⓊŘ, σ𝓇 Ⓝ𝕠η-Ｃ卄𝔸尺ᗩ匚ţⒺ𝓇𝕀𝕊ţⓘς ᗯ𝓸ŕ𝒹丂 ⓔŦς.

５
	𝓟𝒶яÃᵍя卂ρʰⓢ
	𝐖ｏ𝓇𝐝ⓢ
	Ⓑ𝓎𝐭€ⓢ
	𝓁ι𝐬Ⓣ𝔰
	Ŝт𝓐ℝᵗ ᗯƗŤ𝕙 'Ļσŕᵉϻ
ι𝓹𝓈υ𝐦 ĐⓄ𝓁ᗝŘ 𝐬Ⓘ𝕥 Ⓐмεｔ...'

тｒαⓝ𝔰𝕃άⓣ𝕀ØⓃ𝐒: ｃ𝓐ᶰ ץσ𝐮 𝐇ｅⓁ𝔭 ⓣ𝓻卂ᶰᔕＬ𝔞ⓣε 𝔱нｉｓ ѕιţέ 𝐢ή𝐭𝐨 卂 ƒＯяⒺ𝔦Ｇⓝ ᒪａ𝓝قＵ𝓐𝐆𝕖 ? 𝐏ŁＥᗩ𝓼Ⓔ 𝐄𝐌αⒾⓁ ù𝓈 ｗⓘ𝔱Ｈ 𝐃έţ𝓪𝕀ℓ𝕊 เғ ⓨㄖⓊ ℃𝕒ᶰ ђｅ𝕃𝐏.
тⓗ𝐄гＥ เş 𝐀 şｅ𝓽 𝓞𝐟 Ｍ𝕠Ćк 𝕓Δᶰⓝᗴｒş ⓐⓥ𝔞เˡ𝓐𝔹𝓁є Ĥ𝐄ⓡᵉ ⓘ𝓝 𝐭ᕼ𝐑Ｅ𝐞 𝐂𝓸ＬόǗ𝓡ˢ ａⓝ𝔡 ᎥⓃ ａ 尺𝔸𝓃𝑔Ｅ Ỗ𝐟 Ⓢ𝕋ά𝐧Ｄａяđ βά𝓷ήєя 𝕊ι𝓏Ẹ𝐬:
ᵇΔภ几έяｓ乃Δℕ𝓷ε𝐑Ｓβａ几𝓷乇𝐫丂
𝔻σ𝔫𝓪𝔱ᗴ: 𝕚𝐅 Ўσ𝕌 𝓊şέ 𝓽𝓗ᶤŜ 𝓢Į𝐓ᵉ 𝓡ε𝐠𝓾ŁⒶᖇ𝐥𝕪 Δ𝔫𝓭 𝕨Ỗ𝓾ℓᗪ ĻเЌⒺ т𝓞 ʰ乇Ｌ𝓅 𝓀ｅⒺ𝐏 𝓽нᵉ 𝕤ｉ𝓣𝔼 σⓃ ţＨ𝔢 ⓘ𝐧𝓣𝕖я𝕟𝕖𝓽, 𝓅ℓ𝔢ᵃ丂€ ς𝕠ᶰᔕเ𝐃ᗴ𝐫 đØηÃţί𝕟𝓰 卂 şＭ𝓐𝕃ㄥ Ş𝔲Ｍ тσ Ħ𝔼𝐋Ｐ ρ𝕒𝓎 𝐟Ø𝓇 丅𝕙ᗴ Ħσ𝕤𝓣ίᶰⒼ Δ𝓝Ď ᗷⒶⓃ𝔡ｗ𝐢𝒹𝕥𝕙 乃ｉ𝕝ℓ. 𝔱𝔥乇𝐫乇 Įˢ 𝐧ᗝ Ｍ𝒾ภเϻ𝕌ｍ Ⓓό𝓃ᵃᵗᎥσ几, ᵃŇʸ Ⓢυｍ 𝕀Ŝ Δⓟ𝓹𝐑𝐞𝓬𝕀ⓐ𝐓乇Ｄ - 𝕔ˡ𝓘℃ᛕ 𝐡𝒆ᖇ乇 𝓉ᗝ ∂Ỗ𝐧Δ𝓉ｅ υşι𝕟Ꮆ Ƥ𝕒ץᵖΔℓ. 丅Ĥ𝔸Ň𝕜 ¥𝕠Ｕ 𝒻𝔬Ⓡ у𝕆ù𝐑 Ŝ𝓾Ⓟρσｒⓣ.
ⓓⓄ𝕟Δ𝕥ⓔ 𝓫ᶤ𝕥¢Øᶤ𝕟: １６υℚℓợ❶𝒽Ｚ➂𝐜𝐍ＷʰⓥǤ𝓻𝐚я𝐯❻ⓅᵐØＡ➁ℂ𝐃ᒎ๒➃𝕥Ｙ𝐟
ŇỖđ𝐞𝓳𝓢 ᑭутＨ𝓞𝐧 ⓘ𝐧丅𝒆𝕣ⒻÃᶜє 𝓰𝕥ᛕ 𝓛丨ƤѕǗм 𝕣Δเｌ丂 .ｎⒺᵗ gгόσѶʸ
𝓉Ｈ𝑒 丂ＴａℕⒹ𝔸ᖇｄ 𝕝Ỗⓡ乇๓ ᶤ𝕡𝓈𝓊м 𝐏卂ˢˢᵃＧ𝒆, 𝓊Ŝ𝐄𝔡 𝕊𝓲ηᑕ𝔼 ţⒽ𝐞 ➀➄Ѳ０𝔰
"Ĺ𝐎尺乇爪 𝔦𝓟Ş𝓊ϻ 𝕕ⓞlⓞŘ 𝕤Ɨ𝓉 Δ𝓶ᗴⓉ, Ｃ𝔬𝔫ŜẸ𝔠Ŧ𝕖Ť𝓾г Ã𝐝ίƤｉ𝔰Ć𝓲ＮⒼ ẸℓⒾ𝕥, 𝔰Ⓔ𝔡 ∂𝐨 ⓔ丨υˢΜ𝐎𝔡 ｔᗴ𝓜ρό𝓇 Įｎ𝕔Ꭵ∂ᶤ𝐝𝕦ｎŦ ย𝓽 ｌ𝐀ⓑᵒŘє Ⓔ𝐓 𝔻𝑜ᒪｏ尺𝐄 ϻ𝒶ĞⓃ𝓐 άℓ𝕀𝐪Ⓤค. 𝔲ⓣ ⒺⓃＩ𝓶 ⓐ𝔻 ⓂᎥ𝓷𝒾爪 V𝒆𝔫𝒾𝔞爪, ｑǗⓘＳ 𝓝ㄖsⓉＲ𝔲Đ εxᗴｒ℃ᎥŤⒶ𝓽ⓘｏ𝐧 ùŁ𝓵𝐚𝐌ⓒ𝔬 ᒪ𝓪乃ㄖⓇ𝔦ş 𝕟丨ѕⓘ 𝔲𝓉 ΔĻⒾᵠυƗƤ Ｅ𝕏 є𝔸 ⓒσΜ𝐦ㄖ๔ᵒ ⒸσＮ𝕊𝒆qùＡＴ. ｄ𝓤ᶤ𝔰 𝓪𝔲Ť𝓔 𝕀𝐫𝓤𝓡ᗴ Ď𝓸ｌⓞ𝐑 𝒾ภ ℝ𝔼𝓅ℝ𝔼卄έｎ𝕕ＥŘ𝕀ｔ ｉή 𝓿Ｏｌ𝓾𝓹𝓽ᗩ𝔱є 𝐕乇ℓƗ𝓣 𝐄ˢŜ𝐞 𝓒𝐈𝐋ℓ𝕌𝓶 𝕕σ𝓁ㄖя𝑒 є𝓾 ғⓊᎶ𝒾α𝕥 𝕟𝕌𝓛ｌａ ק𝓪𝔯𝓲𝓪𝓽𝐮尺. ⓔxς乇𝐏𝓉𝕖υŘ 𝓢Ꭵ𝓃𝓉 σ𝒸𝐂𝓐𝔼ＣΔᵗ ℂᵘƤＩ∂卂Ｔ𝓐𝐓 Ň𝓞几 ⓟ尺๏ιᗪεή𝐓, ᔕᵘ𝔫𝐓 ᶤ𝓷 𝔠𝔲ｌⓟ𝒶 Ǫù𝒾 𝐎ғᶠ𝔦ςเ𝒶 ∂єＳ𝔢я𝔲ᑎ𝔱 𝕄𝐎𝕝𝐋ｉŦ αη𝒾𝕄 Į∂ 𝐞𝔰т 𝓁αвㄖяỮ𝐌."

𝔰𝐄ςт𝐢Ⓞภ ❶.１ʘ.❸➁ ᗝ𝔣 "ᗪ乇 𝔽ι𝓷Ꭵβ𝓾𝓈 в𝐨ηⓞᖇ𝔲𝔪 𝓔ｔ Ⓜ卂ｌόŘ𝐔ᵐ", Ⓦ𝓡ｉ𝓽ŤⒺᶰ 𝔟ү Č𝒾匚€ⓡ𝕠 𝐈ⓝ ➃➄ ⓑᶜ
"s€𝒹 Ⓤ𝓉 Ⓟⓔя𝕤קＩｃιⒶ𝓣𝕀𝓈 ย几ⓓє ᗝϻℕเ𝐬 ƗŞтｅ ⓝ𝐚𝐭ù𝓈 𝐞я𝓻ｏ尺 𝕊Ꭵt שσĻ𝕦ⓟt𝕒𝓉𝓔м Ã𝓒Ⓒ𝓊Ŝ𝕒Ň𝓣𝐈ᵘ爪 đㄖ𝐋𝕆ᖇⒺ𝔪𝔮υᵉ 𝐋άＵ𝓭𝐀𝔫𝐭𝕀Ữ𝐦, Ⓣ๏Ⓣα𝕄 Ř𝓔๓ ᵃ𝓅ᵉŘ𝐈ᵃ𝔪, 𝓔ᵃ𝐪Ｕ𝕖 𝓲ρ𝕊Ã ℚỮＡє 𝔞в ι𝐥ㄥσ 𝓘𝓝𝓥Ⓔη𝐭𝐎ℝẸ 𝕍ⒺяĮ𝓽αтｉˢ є丅 𝓆ย𝓐ˢᎥ 𝔞ᖇςĤ𝒾ＴᗴcⓉ𝔬 в𝓔ΔтⒶ𝐄 V𝕚𝕥𝔸ⓔ 𝒹𝓲℃тＡ sù几ᵗ Ⓔא𝓅𝕝ｉ𝐜𝒶ＢỖ. ⓝＥｍσ ε𝔫𝐈ϻ 𝓲Ƥ𝓢ⓐϻ Ѷ𝐨Ｌ𝔲𝓅𝓽𝓐Ⓣ𝔢爪 Ⓠย丨Ⓐ 𝕧𝓸𝐋𝐮קtค𝐬 ⓢ𝓘т άร卩Ⓔʳη𝓐ᵗ𝐔𝓡 ᵃỮ𝐭 ό𝔡Į𝓽 𝓐𝓾𝓽 𝐅Ữ𝓖Įт, 𝓼Ⓔ𝓭 ＱＵ𝒾𝓪 ¢𝐨ᶰ𝔰є𝓆𝔲ⓤᶰŤ𝓊Ｒ 爪ⓐﻮภＩ Đ𝐎Ļ𝐎я𝒆丂 𝔼𝕆𝓢 ℚ𝐔ι ⓡα𝓣ᶤØℕ𝑒 ν𝐎Ⓛᵘρ𝐓αŤ𝐞м Ｓέ𝓺Ｕ𝓲 𝓃έⓈℂ𝐢𝐔ｎ𝓣. Ňє𝓺ᵘ𝕖 𝓹όℝʳØ ⓠยĮ丂𝓆Ǘ𝓪м єşⓣ, qᵘĮ ᗪØĹỖｒⓔϻ Ɨⓟ𝕊𝕦м 𝓠ᵘⓘ卂 ๔𝐨𝕃๏𝕣 𝓢ᶤ𝔱 ά𝓶ε𝔱, ĆØᶰˢ𝔼ςｔẸⓣᑌ尺, 𝐚𝐃ᎥƤ𝓲Ｓ𝒸Ⓘ 𝐯ｅŁί𝓉, 𝓢ⓔĎ 𝐐𝕌𝐢𝓐 ℕᵒ𝐍 ภｕ𝓂Ｑ𝐮𝔸𝕞 έĮᵘŜ Μ𝑜𝐝Ⓘ Ⓣ𝐞ϻℙᗝⓇⒶ Ｉⓝ𝕔ⓘᗪ𝐮ภt 𝐔𝓽 Ļ𝓐βⓞＲᵉ 𝓔Ｔ ᗪσⓛ𝐨𝓇𝑒 ⓜ𝔞Ğ𝐍卂Μ ⓐ𝓛𝓲ΩỮ卂Ｍ ｑǗ𝔸έгⒶ𝐓 Ｖ𝓞ˡ𝕦𝓟ţΔ𝐭𝒆м. Ữ𝓉 ε𝐍ｉм ⓐ𝕕 мเᶰ𝕚м𝔞 ש乇η𝓘Ⓐϻ, ⓠ𝓤𝒾𝓈 𝕟ⓞＳ𝓽𝐫𝐔𝓶 𝐄ЖⒺ𝐫ᑕ丨т𝓪Ｔ丨𝕠ηε𝔪 Ǘ𝐥𝓵ａ𝓜 𝓬𝕆ᖇ卩Ø尺𝓲Ş ｓⓤ𝐒ℂĮρ𝔦丅 lＡᵇỖ𝐫𝐢𝑜𝐬𝕒๓, 𝐍𝒾𝔰ⓘ Ǘ𝔱 𝒶𝕃ƗＱᑌ𝐈𝐃 єא 𝔼ａ 𝕔𝕆ϻм๏𝔻Ɨ 𝓬𝓞ᑎᔕ𝐞ⓠ𝓊Δ𝔱𝕦ｒ? 𝐐𝕌𝕀𝐬 Ãυ𝓉𝔢Ⓜ νέᒪ єＵｍ ιᑌя𝓔 𝐫ε𝐏ℝ𝑒𝓗𝓔Ⓝ𝐃Ｅ尺Į𝓽 Ⓠ𝓾𝕚 ι𝓝 ｅ𝐚 𝐕ⓞ𝐥ย𝐩Ť𝒶𝔱ᵉ Ⓥε𝔩𝔦т ᗴร𝓈乇 q𝐔ᵃ𝓂 𝓝ιｈ𝔦l 爪ỖⓁｅ𝓼Ⓣ𝓲𝔞є ᶜØᶰѕ𝕖Ω𝐮Ⓐ丅𝓤𝓡, ᵛⒺ𝓁 ιŁⓁù爪 𝓠𝐔𝐢 𝐃𝕆Ⓛσｒ𝑒ᗰ ᵉυΜ 𝕗ⓤⓖⒾคŦ Ｑ𝓊๏ שό𝕝υ𝓹т𝐚ˢ η𝐮Ⓛˡα ᵖ𝕒ℝเ𝐀ţỮＲ?"

➀➈❶４ 𝔱尺𝔸𝐍ⓢ𝐥ά𝐓𝕚𝔬ℕ ｂ𝕪 ⓗ. ᖇⓐᶜҜ𝐡Ａ𝕞
"β𝕌𝔱 Ꭵ мᵘⓈ𝓣 ᵉ乂𝕡𝕃𝓪𝓘ᑎ 𝕥ⓞ 𝔂ㄖυ нỖώ 𝐀ŁⓁ т卄ｉŜ ｍί𝐒ᵗ𝔸Ќ𝒆𝕟 ⓘＤᵉ𝔞 ᗝＦ ᗪ𝓔𝐍๏ùＮ℃ⓘ𝔫𝓖 𝔭𝔩ᵉ𝕒ѕ𝐮ŕ€ ᵃｎ𝕕 ⓟ𝓻Ⓐίˢ𝐈ⓝⓖ Ｐ𝐚𝐈几 ʷά𝓈 βό𝐫η 𝔸ℕĎ ᶤ 𝔴ιℓ𝓛 ᎶĮᵛẸ ¥Ø𝓾 𝓐 ςᗝмק𝐥є𝓽𝕖 𝔞𝕔ℂᗝ𝐔𝓃Ｔ 𝑜ғ Ŧｈє 𝐒ㄚŜ𝔱𝑒𝐦, ᗩ𝓷ⓓ ᗴЖℙ𝑜ùᑎ𝔡 tⓗ𝕖 ᵃc𝕋𝐮α𝕃 Ť乇Ａᶜ𝕙𝓲ｎＧˢ σ千 𝐭𝓗𝕖 𝐠Ｒⓔ𝓪𝐓 є𝕩𝐏ŁØ𝔯ε𝓻 Ｏ千 𝓉ᕼｅ t𝓡ⓤтⓗ, 𝓽𝒽Ⓔ ⓜคŜтєＲ-𝓑Ⓤᶤ𝐥𝐃𝑒𝕣 ᵒ𝔣 𝐇𝐮ΜⒶ𝐍 ʰᗩ𝐩ｐƗ𝕟ᵉᔕⓢ. 𝐍σ 𝕆Ⓝⓔ 𝔯乇ｊ乇𝓒𝓉𝓈, 𝐝ĮⓈ𝕝ｉ𝓴έⓢ, 𝔬𝓇 𝐀Vｏ𝒾๔Ｓ 𝓅l𝐞𝔞𝕤𝕌ŕ𝐞 ίＴร𝔢ｌ𝓕, Ｂ𝔢c𝕒Ǘｓ乇 𝒾𝕥 𝐢𝕤 ק𝕝єᵃⓈⓊяẸ, 乃Ⓤᵗ ＢⒺ𝕔𝔞𝔲𝐒є Ťн𝐨Şᗴ 山𝐡Ⓞ ᗪｏ ภ𝔬丅 ķ𝓝Ỗ𝔀 𝒽๏ω ⓣＯ 𝓹ᑌŕѕ𝓤𝒆 𝓅𝐋ẸᵃᔕǗⓇє 𝕣Δт𝕚𝐨几卂Ⓛⓛч ᗴ𝔫℃𝔬𝓾ｎтᵉʳ c𝐎ภşᵉᵠ𝓾𝐄ᶰĆ乇Ş 𝕋ｈ卂𝐭 ά𝓇ε ẸＸⓉяⓔмⒺℓ𝕐 ⓟ𝕒𝕚ⓃⒻ𝓊𝓛. ᑎ𝕆Ｒ 𝕒Ꮆαιη ｉ丂 tħⓔ𝕣𝔢 𝐀𝓷ʸｏภᵉ Ⓦ𝓗Ⓞ 𝕃𝐨𝕧єŞ 𝔬Ř 𝐩ᑌя𝕤υⒺ𝕤 ＯＲ 𝓓𝕖Ｓ丨𝕣€𝓈 𝕥ｏ ๏ｂｔ卂𝕚𝔫 ρ𝕒ιη 𝓞Ƒ ᶤtⓈ𝑒𝓛𝐟, 𝐁Ⓔᶜ𝕒𝐮𝐒𝐄 𝔦Ｔ ι𝓼 ρα𝓘Ⓝ, 𝔟ᑌŤ 𝔹ᵉ𝔠ＡⓊ𝐒Ⓔ σⓒ𝓬ａŞเᗝή𝓪Ｌℓч 𝓬丨尺𝓬𝐮м𝕊ţ卂𝓃Č𝐞ｓ 𝔬匚ᑕ𝔲Ｒ 𝕀Ň 𝔀𝕙𝔦ℂℍ ŤỖ𝕚Ł άή𝓓 Ⓟ𝕒ᶤ𝓝 c𝐀Ň 𝐩𝓇𝔬𝒸ỮŘέ 卄丨м ѕ𝓞м𝔼 𝐆𝓇𝐄𝐚т ᑭ𝕃𝑒ⓐˢυ𝐫𝑒. Ŧ𝓸 𝐓𝐚𝓀є 𝐀 𝐭𝐑𝕚שιᵃ𝕃 𝔼𝔁𝔸𝕄𝓅ⓁＥ, 山𝐡𝕀𝓬𝔥 𝓞ғ Ǘร ε𝐯ᗴＲ 𝓊ⓝđᗴŕţⓐ𝔨Ẹ𝕊 𝕃ΔⒷᗝＲ𝒾Ⓞυ𝕊 卩ＨＹŜ𝐈ᶜ𝒶𝓵 €𝓧𝓔Ř𝐜𝕀Ş𝔢, 𝕖᙭ςєƤ𝕋 ţό όｂ𝕋Ａ丨ᶰ 丂ㄖ𝐌𝒆 𝒶ＤＶ𝓪ᶰŦคᵍ𝒆 ᶠяØ爪 ᎥⓉ? 𝓫υ𝓉 𝕨𝐇𝓸 𝐡ᗩｓ 𝕒𝐧Ƴ ŕｉ𝓰ℍт 𝓽ᵒ 𝔽Ꭵ𝓃𝔡 千ᗩ𝔲Ĺ𝕥 ⓦᶤ𝕥𝒽 𝔞 𝐦ᗩ𝕟 ʷнᗝ ¢卄Ỗ𝐨Ⓢ𝒆𝓢 ⓣØ €𝐍𝓳๏Ｙ 𝐀 𝓹𝔩є𝔞𝐒ùŘ€ 𝕥𝓱𝔸Ť ʰⒶ𝐒 ภⓄ ᵃ几ℕ๏ч𝕀Ň𝐆 Ｃ𝐎𝐍𝐬ᵉ𝓆Ｕ𝔼几𝔠𝓔ˢ, σя σ𝐧𝑒 ᗯʰⓄ Ａ𝓥ᗝ𝒾ĐＳ Δ ｐᵃ𝕚ｎ тђ𝕒𝕋 ＰⓇ𝓸ᗪⓊｃᵉⓈ ηᵒ ⓡᗴѕᵘ𝔩ţค𝐍Ť ｐＬέＡ𝐬Ⓤⓡ€?"

ｓ𝒆匚𝔱ĮỖ𝔫 ➀.➀０.３３ 𝑜𝐅 "𝓭𝓔 Ƒｉｎเ𝕓𝕦𝐬 в๏Ň𝕠𝐫ᑌ𝓂 乇Ŧ ｍ𝓪ℓόᖇⓤ𝓶", ｗŘι𝐓т€𝓷 𝒷ч ¢𝕚℃Ⓔ𝕣ㄖ Ⓘｎ ➃５ 𝕓℃
"ＡŤ νｅʳ𝕆 Ẹ𝐎𝐒 𝔼ᵗ 𝐚Ć𝐜𝓾ร𝕒𝐦𝕌𝓢 єt 𝕚ｕᔕ𝐭Ỗ Ⓞ𝕕Ꭵｏ đι𝓖𝓃𝔦𝕊𝕤𝕀𝕄๏Ｓ Ď𝓊𝕔𝒾ⓜＵ𝓈 𝓠𝕦Ɨ βŁ𝕒η𝓭𝐢𝔱Ⓘ𝓘ş ｐ𝓇𝓪𝐞ѕ𝐄Ｎᵗเ𝐔𝐌 𝓿ㄖⓁù𝓹ᵗÃтù𝐌 ĐＥⓁєŇƗⓉ𝓲 𝔞ŤＱⓤє 𝐜σｒ𝓇Ǘ𝐩𝓽丨 ᵠ𝕦𝕠丂 𝓓ⓞℓ𝐨ŕⒺᔕ 𝓔t 𝓠υΔᔕ 𝕄𝔬𝐋ｅ𝓢𝐓เ卂ⓢ €χ𝒸𝐄ρ𝓽𝕦Ｒ𝓲 𝐒ＩＮ𝓣 ᵒ𝐜𝕔𝓐ᗴς𝒶тᎥ 𝐜ย𝓹ƗᗪƗ𝓽Δ𝕋ᗴ ᶰØภ ᵖⓇόⓋ𝒾Ď€ℕ𝐭, 𝕤丨𝔪ιĹ𝕀𝓠ｕε 丂𝕌𝓝Ⓣ 丨ⓝ ¢𝕦𝓛𝕡ᗩ 𝓠𝓊𝕚 ⓞᶠ𝒻Ꭵ𝔠𝐢𝕒 đ𝔢ร𝔢Řᑌ𝐍𝓽 ⓜ𝓞𝐥𝓁Ｉ𝐓𝐢Ã ⓐήᎥ𝐦ᶤ, ι𝓓 Ẹ丂т ⓛάᵇό𝓻Ⓤᵐ 𝔼т ⓓⓞㄥᗝяυм 𝒇𝐮𝕘ᗩ. 𝐄т ⒽⒶ𝓇ᵘ𝓜 𝕢𝓾𝒾𝔻Ⓔм я𝐄𝐫Ⓤм ғＡςＩᒪＩ𝓈 𝔢ｓt 𝑒т Ｅχ𝐏ⓔᗪ𝕀тａ ｄ𝐢ş𝕥𝐈Ň𝐂丅ι𝓞. η卂𝓂 𝕃ᶤ𝓫𝔼𝓡Ｏ Ťｅ𝐦ᑭⓞ尺𝑒, Ⓒ𝓾ϻ ｓ𝓸𝓵ⓤ𝐓𝔞 𝔫𝕠𝔟𝓲𝓈 𝐞ѕţ ẸᒪＩｇ𝐞𝓝ᗪ𝔦 Ⓞ卩Ť𝐢𝓞 ⓒｕＭ𝐐𝐔є ℕ𝒾卄𝕚ｌ 𝓘𝕞𝕡έĎＩŦ ｑ𝓤σ мĮ𝐧𝐔ร ｉᗪ qǗㄖᗪ мΔ𝔵𝕀Ⓜє 𝐏𝐋𝔸ς𝕖ά𝕥 ℱ𝔞ℂⒺ𝐑ε 𝕡ｏｓ𝓼𝓘𝓂υ𝔰, ᗝ𝓶Ⓝ𝐢s 𝓿Ｏ𝓵𝓾𝔭𝔱𝕒𝓼 𝔞ⓈⓈ𝓊Μєᶰ𝐝Ã 𝔢𝓈𝓣, ㄖ𝕞Ň𝐈ş 𝐝ｏᒪ𝐨𝓡 ⓡẸｐєℓ𝐋𝔼ℕＤǗＳ. 丅𝔼м𝕡Ø𝐑ｉｂᵘŞ 卂𝓾𝕥ᗴⓂ Ωⓤ𝐢𝐛𝕦s𝔡𝐀๓ є𝐓 ａ𝓾𝔱 𝐨ᶠｆ𝕀ᶜĮ𝐢𝓈 ＤẸ๒Ɨ𝓣丨Ŝ 𝔸Ǘⓣ 𝓻Ｅ𝓡υ๓ 𝔫έ𝐂𝓔ş𝓢丨Ť𝓐tᎥ𝓑𝓊𝕤 𝔰αｅℙέ 乇Ⓥ𝔢𝓝𝔦ⓔţ 𝐔Ｔ ⓔᵗ vᗝℓⓊ𝐏ｔᗩ𝐓Ｅ𝕊 𝓻𝓔Ƥ𝐮ｄĮΔＮⒹά乇 𝐬Ｉℕ𝐓 єŤ мỖ𝔩έѕтⒾ𝓐ᗴ 𝓝𝓞ภ Řєςⓤ𝕊ค几đ𝕒є. ι𝓉Δqυᵉ Ⓔａ𝐫𝕌𝓶 г𝔢ŕ𝐮𝓂 𝕙ⓘς 𝓣𝐄ภ𝔢tǗ𝓻 𝐚 𝓈𝐀Ｐ𝒾ⒺŇｔẸ ⓓ𝔢Ĺ𝕖ĆŤᵘ丂, Ⓤ𝔱 Ⓐ𝕦𝓽 Ř𝐞𝓘𝐜丨𝐄ภᗪί𝕤 ν𝐎𝓛𝓤𝓟Ŧᵃ丅เ𝒷𝓊ѕ ᗰᗩᎥόя𝕖ｓ 𝔸ˡιαร 匚Ø𝕟ｓ乇ℚ𝕌ａＴǗｒ ＡⓊＴ ᵖє𝓡𝒇ᗴŘᵉⓃĎ丨𝓢 ｄ𝐎Ĺ𝐨ＲĮᵇ𝐔𝕊 Δ𝕊ƤⒺℝ𝕚Ｏ𝓻ⓔ𝐬 яẸℙ乇lŁ𝐀𝓽."

➀❾１４ 𝕋𝐑𝓪Ⓝ𝓼𝓵𝕒𝓣𝓘𝐎𝕟 ⓑ¥ 𝐡. ＲΔ𝔠к𝓱ａｍ
"Ⓞⓝ 𝐭Ⓗ𝒆 ๏𝓽нєℝ нⓐ几Ⓓ, ŴẸ ∂乇𝐧σᑌ𝓝Ⓒ𝓔 ฬ丨Ť𝔥 尺Ɨᵍʰ𝕥ｅ𝑜ᑌ𝐒 𝕚Ⓝᗪί𝔤ⓝค𝕥Įᗝภ ａ𝐍𝓓 𝔡ιรㄥί𝐊𝒆 ｍᵉ𝓷 𝐰ℍ𝐎 𝓐𝓇𝐞 ѕᵒ 𝐁𝔼ᵍǗเ𝕝Ⓔ∂ 𝐀𝔫Ⓓ ⓓ𝐞𝓜𝓸𝓡𝒶𝓛ĮŽⓔᗪ 𝓑¥ т𝐇𝔢 ςђ𝕒ｒΜร Ø𝓕 𝓟𝓛€ᗩＳ𝓊𝓡ε όⓕ Ｔ𝒽𝓔 𝓂𝓸𝔪𝕖ᶰt, ⓢᗝ ᵇ𝕃𝓘ℕ๔ᗴᗪ 𝔹𝐘 ๔є𝐬𝐈𝔯ᵉ, t𝐇ά𝓽 丅𝒽έу ⓒ𝒶Ňⓝ𝑜Ŧ ŦⓄŘᵉＳ𝒆𝐞 𝔱Ĥ𝔼 ᵖΔĮⓃ ᵃ𝐧∂ ţ𝔯ᵒ𝓾βＬє tＨ𝕒ｔ 𝓐尺є в𝐎𝓊ηᵈ Ⓣ𝔬 ᗴ𝓝𝕊Ǘ𝓔; 𝐀ήᗪ 𝕖𝓆ⓤａ𝕃 𝐁𝐥𝔸Μᗴ 𝕓ᗴˡｏᶰⒼ𝓢 𝓣σ 𝓣卄Ø𝐒ᵉ 𝐖ᕼ𝕆 ғ𝓐เŁ ｉᑎ tнⓔίŘ ĎＵⓉу ᵗ卄𝓡ᗝ𝔲Ǥн 𝓌ε𝐀ᵏŇⓔs𝐬 𝐨𝒇 𝕨丨𝕃𝐥, 𝓌𝓗Ɨ𝐂Ｈ เ𝔰 Ⓣђ乇 𝓈α𝓂ᗴ 𝐀ร Ⓢ𝓐𝐘𝓲ηﻮ ᵗᕼ𝐫ᵒⓊ𝓖Ｈ 𝔰𝐇яƗηＫ𝐢ℕⒼ ⓕℝỖΜ ŦØĮ𝓵 𝓪𝐧๔ 卩ａιŇ. ţĦ𝓔丂€ ℂⒶŞ𝐞ş 𝔸𝓻є Ⓟⓔ尺ℱ𝔼𝓒𝐓ⓛⓎ 𝔰ⓘ𝓜ƤᒪẸ Ａᶰᗪ 𝐞Δˢ𝕪 𝓣ό ᵈเѕｔｉ𝐧ｇυι𝐬ⓗ. 𝐈𝔫 ᵃ 𝐟Ｒ𝕖ᵉ 𝔥Ø𝐮Ř, ｗⓗєｎ σǗя ᵖᵒʷ𝔼ℝ σ𝐅 ᶜ𝓗Ø𝔦ᶜ𝐄 𝐢ᔕ ⓤ𝐧𝔱Ř𝓐ᵐ爪𝒆𝐥Ｌ𝔼Ⓓ Ãηⓓ ŴĦєⓃ 𝔫ᗝтＨι𝐧Ğ ｐℝＥＶＥή𝐓ş 𝓞υŕ β𝐄ιภᎶ 𝐚ᵇˡ𝐞 ⓣØ ĎＯ ώ𝕙𝓐ᵗ ω𝑒 ᒪᶤ𝐊ｅ 𝓑𝔼𝓈ⓣ, 𝔢ｖє𝔯𝓨 ⓟℓ乇𝕒ⓢᵘя𝐄 ƗŜ ᵗσ ⓑᵉ Ŵ𝔼ㄥᑕ𝓸𝐦𝐄∂ ⓐŇ𝓓 𝐄Ⓥ𝕖яｙ ρ𝓪เή ᵃ𝕍ØⒾＤＥ𝓭. βǗт ι𝓝 𝕔Ẹ𝓻𝕥ค𝐈Ⓝ ℃ƗⓇĆยм𝐬𝕥ΔＮ𝔠𝑒𝓈 ᗩᑎ𝔻 σⓌⒾｎ𝓖 тσ т𝓱𝑒 ᑕⓁⓐ𝕀ｍ𝐒 𝓞ᶠ 𝔡ᑌｔ𝓎 ｏℝ 𝓣ʰ𝐞 Ｏ𝐛Ⓛ𝐈ＧαтᶤỖ𝔫Ｓ 𝓸𝔣 в𝕌𝓈Ꭵ𝓃εᔕ𝐬 ＩŦ ωιˡĻ 𝔽ℝ𝐞𝔮ＵєŇᵗ𝓁Ｙ 𝔬ⓒᶜ𝐔Ｒ tнαｔ ｐ𝐋έ𝐀ᔕᵘᖇεŞ Ｈᗩｖ𝒆 Ť𝕠 ๒ε Ⓡ𝒆𝔭ᑌ𝔻ι𝐀𝓉ᗴ∂ 𝓐ηᗪ 𝐀ήภσ𝓨𝔸ｎ𝓒ⓔ𝓈 ａĆＣέ𝕡тⓔｄ. ᵗ𝐡𝐞 山丨𝕊€ 𝐦Δη Ť𝓱Ｅʳ𝔼𝐅𝓸ⓡє ⓐㄥŴαⓨร 𝓗Ⓞlᵈş ᶤ𝓷 Ⓣ𝐇ᗴ丂𝓔 𝔪𝐀Ŧţ𝐞Ⓡ𝓈 丅𝓸 Ｔℍ𝐢ᔕ 𝓅尺𝔦几ⓒ𝓲ｐℓｅ ᗝＦ ѕ𝒆ⓛ𝐞¢𝔱𝐈Øη: 𝒽ｅ гⒺјＥ𝔠𝕋Ş Ƥ𝓵乇𝓪Ŝย𝔯€𝕊 ｔ𝐎 ѕ𝒆ᑕｕ𝓡є ㄖｔнєⓡ ｇ𝓇𝕖Δｔ乇Ř ｐĹ𝔼𝐀𝓈υŕⓔᔕ, 𝕆尺 𝔢𝕝𝕤𝒆 𝓗𝒆 𝐄𝓝𝐝𝕌Ｒέş Ƥαιⓝⓢ ţσ ค𝐕𝑜Į𝐝 ωⓄяˢε ｐᵃᶤ𝐍ˢ." ═─◄█▓▒░

💛🍪  Ŵ𝐇αｔ 𝕚𝕤 ｌᵒг𝑒ｍ ĮρⓈυⓜ?
𝓛𝑜尺𝒆Ｍ ιＰ𝔰υ𝓂 ίŞ 𝔰𝕚Ｍ𝓹𝕝𝔶 đǗᵐΜу Ｔ𝐞ˣＴ ｏᖴ 𝓽ⓗᗴ 𝓅𝔯𝕀𝕟ⓉίᶰᎶ ά𝔫ᵈ 𝓣ㄚρᵉ𝕊𝐞Ťᵗ𝒾𝕟Ğ 𝓲𝓷𝔡𝔲𝓈т尺ч. 𝔩ㄖℝ𝓔ϻ 𝐈𝔭𝓼ᑌᵐ нคᔕ Ⓑ𝔢乇ｎ ŦнＥ ί几𝔻𝕌ŞŤＲ𝐘'Ş ŜţⒶⓃĎค𝓡Đ 𝒹ยᗰ𝐦у тＥⓧ𝓣 𝔢𝓥𝒆я ⓢ丨ᑎｃє ţ卄𝐄 ➀❺０ʘᔕ, ฬᕼⓔ𝓃 ᗩη 𝓤ᶰк𝔫𝕠ώ𝐍 𝓅ŘＩ𝐍𝕋Ｅｒ 𝕥Ｏσ𝔨 Ⓐ Ǥ𝔞ｌㄥ𝐄ⓨ 𝐨𝒇 тⓎ𝓹ᵉ ᵃ𝐍๔ 𝐬¢ｒÃｍ𝓑𝕃乇𝕕 𝔦𝓣 𝕥𝐎 Μ𝔸𝓴𝓔 ᗩ 𝕋𝕪Ⓟ乇 ŜƤ𝑒ᑕƗᗰｅŇ 𝐁Ｏᗝⓚ. Ɨt 𝐡ᵃ𝐬 Ş𝐔尺VιשⒺĎ ᶰⓄⓉ 𝐨𝓝𝕃ч ғเⓋ𝔢 ᑕε𝓷𝓣υⓇ𝓘𝑒丂, 𝐛Ⓤţ άᒪ丂ⓞ t𝓱є ᒪ𝒆ⓐᵖ เᑎ𝔱𝐨 乇𝓁𝑒Ć𝐓𝓇ό𝓝Ɨ𝒸 𝓉¥𝓅έⓈ𝕖𝔱𝐭ᶤηᎶ, ʳｅ爪𝔞ᶤภ𝓲Ň𝓰 Ẹ丂𝓢єᶰ𝓽𝕚ａĹĻ𝓎 ย𝐍ᶜĦᗩ几ⓖⒺđ. 𝓲𝓽 𝐰𝐀Ｓ ρｏℙ𝕦ℓＡ𝓻𝕚𝓈𝔼๔ ｉŇ tн𝕖 ❶９➅ʘร ŴƗţђ tнｅ Řｅl𝐄𝓪𝕊𝕖 𝑜𝒻 ℓＥ丅ŕᵃŜ€ᵗ ş𝕙𝔼ᗴtŞ ℂỖᑎⓉคιη𝓲𝓷𝕘 𝐥𝑜ŘⒺｍ ί𝓅𝓈𝓊ϻ Ｐ𝓐𝕤𝓢𝓐𝔤ｅˢ, คℕĐ ϻόя𝕖 𝐫𝐄ᶜεŇＴᒪ¥ ฬĮ𝓽Ｈ ｄ𝔢Ｓ𝕜𝔱ᵒ𝓅 ᵖυвㄥ𝕀丂𝕙ⓘℕ𝑔 丂𝓸𝔣ⓣωค𝓡𝔼 𝓛𝕚ЌẸ 𝔸𝐥𝔡ᵘ𝐒 ᵖαق𝔢ⓜ𝐀𝐊ⒺŘ ᶤŇℂℓᵘ𝓓𝐈𝕟𝓖 ＶⒺ𝔯丂𝐢σＮⓈ ᵒ𝒻 ℓ𝓞ᖇ𝔼๓ 𝓘𝓟丂Ⓤм.

ฬ𝓱𝕐 ∂ⓞ 𝓌𝑒 υ丂ᗴ 𝐈𝕋?
丨Ｔ ίŞ 𝓪 Ł𝐎ℕｇ Ⓔ丂𝓽คᗷⓛ𝓲𝔰𝒽Ｅ∂ ℱ𝔸𝒸𝐭 𝕋卄Ａ𝕋 𝒶 ᖇ𝓔άｄ𝐞Ⓡ Ｗｉˡ𝓵 ⓑ乇 đｉᔕ𝕋𝕣ⓐⓒ𝐓𝕖𝓭 Ⓑ¥ 𝐓ʰε ＲＥ𝔞đคβ𝕝ε ℃ㄖŇ𝓣єⓃ𝕥 ㄖ𝐅 𝒶 𝐏ᗩ𝐠ε ωĦ𝒆ᶰ 𝓵𝐎𝓸кＩ𝓝ⓖ 𝔸丅 𝓲𝓣ｓ ˡคＹ𝑜ｕ𝔱. tĦｅ ρᵒｉⓃ𝐭 Ø𝐅 𝐔şιภģ ˡⓞ𝓡𝑒𝓜 Ｉρ𝕤υ𝐦 𝓘ⓢ 𝐓нᗩᵗ 𝐈ᵗ 卄ａⓈ 𝓐 Μσℝ𝔢-𝕆𝓡-𝕃𝒆𝕊𝐬 ᑎᗝ𝓇ᗰÃŁ 𝐃ｉⓢ𝕥𝓡𝐢Ｂยｔι𝔬ℕ Ø𝐅 ｌẸт𝕥є𝓻ᔕ, ᗩˢ 𝑜ｐᵖ𝐎ｓ𝐄ᵈ 𝔱ᵒ 𝓾Ⓢ𝔦𝐍Ⓖ 'ᑕσＮ𝐓𝑒ηｔ ђ𝑒ℝẸ, ᑕ𝕠𝕟t𝔢𝔫Ⓣ ｈєгέ', 𝓜αᵏĮ𝕟𝓖 ｉ𝓉 Ⓛσόｋ Ł丨Ҝᵉ гⓔ𝓪𝒹𝐚βĹέ Ẹ𝓃Ꮆ𝐋𝐢s𝐇. 𝐦ⓐ几Ⓨ 𝒹𝒆Ŝкᵗ𝔬𝓹 𝐩Ｕ𝐛ᒪĮ𝐬𝓱ᎥｎＧ 𝐏α𝓬𝕜𝐚𝓰єＳ 𝒶𝓝∂ 𝕨𝐞𝐁 ℙ𝕒قＥ 𝒆𝓭ιｔⓄ𝓡Ｓ ภ𝐎𝐰 𝐮𝔰𝐞 Ⓛ𝐎г乇м ƗᑭsǗ𝓂 𝐀ş ⓣʰẸιⓇ ๔𝓔Ⓕ𝒶ยⓛ𝓽 𝓂ｏᵈέˡ тＥxŤ, 𝕒𝓷Ｄ ᵃ 𝐒𝕖ÃŘ℃н 𝒻Ｏ𝕣 'Ⓛｏŕᗴ๓ Ⓘ𝐏ş𝓤𝓶' 𝐰ⓘℓ𝕝 ⓤᑎcỖV𝑒𝐑 爪𝔸𝔫ｙ 𝓦Ⓔ𝓫 𝕤Ｉт𝓔𝐬 ⓈⓉ𝔦𝐋𝓛 ｉᶰ 𝓣ᕼ𝒆ⓘŕ ᎥⓝƑα𝓷𝐂Ⓨ. ᵛ𝔸ⓡ𝔦ό𝓾𝔰 𝓿Ｅ𝕣𝐬ί๏几ⓢ 𝕙Δｖⓔ 乇ⓥｏⓁｖ𝐞𝐃 ｏᵛ乇ʳ ｔĤＥ Ⓨ𝐄𝕒ℝｓ, 𝓼𝔬𝓜€Ｔ𝕀м€ร βч ᗩČ¢ⓘ๔ⒺⓝŦ, 𝓈ᵒＭ𝓔𝓉Į𝔪є𝕤 Ỗ几 ρ𝔲𝓡𝓅ᵒＳє (𝓘ＮＪ𝐄ᑕⓉє𝒹 卄ᵘᵐσỮ尺 αŇĐ ⓣⓗ𝒆 ⓛᎥｋｅ).


ⓌⒽ𝓔Ř€ 𝔻𝐨𝐄𝐒 ｉ𝓣 ｃỖⓂｅ 千𝓇𝔬ϻ?
𝓒𝕠ℕtʳ𝕒𝐫ч ｔ๏ ƤⓄ卩Ｕ𝓁αŘ ᵇẸᒪ丨єᶠ, 𝐋Ⓞ𝓇𝒆Ｍ ίρˢỮ𝐦 ＩŜ 𝓃𝑜丅 ｓᎥ𝓜𝔭𝐋Ⓨ ᖇᵃℕ𝕕𝐎ϻ Ⓣ𝐞ЖⓉ. 𝒾t ⓗ𝕒Ｓ 尺𝐨ỖＴ𝕤 Į𝐍 ᗩ ρίｅⒸέ Ｏ𝓕 ＣℓคⓈѕＩℂ𝓐𝓵 ⓛ𝐚ｔᶤ𝕟 𝕝ι𝓽ⓔŘ𝔸tⓤ𝐫𝔢 𝔽ʳ𝕠爪 ❹➄ 𝐁Ć, 𝔪ⓐᛕ𝓲η𝐆 𝔦𝓉 Ⓞν𝒆ℝ ❷ѲѲ０ ⓨ𝐞ᵃ𝓻丂 ｏ𝐋đ. ｒ𝓲cℍᗩŘｄ 𝕄𝐜𝔠Ⓛᶤᑎ𝐭Ⓞ℃к, 𝓐 ℓＡ丅ｉ𝐧 ｐℝ𝐨ⓕ𝐄𝕊ˢỖ𝐑 ᗩⓉ 卄ａ𝐌ρＤ€𝓃-𝔰𝕪ⒹŇ𝓔𝕐 匚ⓄＬℓέ𝐠€ เ𝓝 V𝓲гﻮⒾŇＩᗩ, 𝔩ㄖⓄ𝓴𝑒Đ 𝐮Ƥ ＯＮε Ⓞᖴ ⓣђⓔ 爪ⓞＲ𝐞 ⓞв𝓈ｃùŘᗴ ㄥᗩŦＩή ｗσ𝓇∂𝐬, Ć๏𝕟𝕊𝒆𝕔t𝑒ᵗ𝓊𝓇, 𝔽𝓻ό𝓶 Ⓐ 𝐥𝓸𝓡Ｅᵐ ᶤρ𝐒𝓊Ⓜ ᵖ𝒶ˢѕ𝓐ｇ𝑒, 𝓪ภ𝕕 g𝕆ＩŇģ 𝔱няᗝ𝓊𝑔𝒽 𝕥𝐡ⓔ ςＩт𝐞𝕊 Ỗ𝔽 𝓣ⓗє ώ𝓞𝕣Đ ｉ𝐍 Ć𝕃Δ𝓈sᎥ𝒸𝐀ℓ Ĺ𝒾тᗴяαŦᵘ𝐑ᵉ, ∂ｉ𝓢ⓒόᵛєℝ𝐞ᗪ т𝓱𝐄 ᑌ𝐧∂ỖᑌⒷｔ𝕒βlє 𝐒𝑜υ𝐫𝐜ｅ. 𝔩𝓞я𝑒爪 ⓘＰ𝕤ᑌ𝓂 𝓬ⓞⓂＥＳ ғᖇㄖ𝐌 𝔰ᗴⓒⓉᎥｏŇᔕ １.１Ѳ.３２ คภ∂ ➀.❶Ѳ.❸３ Ⓞℱ "ⓓｅ 𝐅𝕀ｎιв𝓤ｓ β𝑜ⓝＯｒᑌ𝓂 Ẹ𝓽 𝓜คⓁㄖ尺ᑌΜ" (тђє 𝐄Ж丅яⒺ𝕞𝔢ѕ 𝕠千 ｇ𝕠ᗝᵈ 𝓐ᶰĐ Ẹv𝕀Ⓛ) 𝓑ү 𝐂𝐈𝓒𝑒ℝⓄ, ŴŘＩⓉţⓔᶰ 丨𝓃 ❹５ ᗷς. 𝕥𝒽ι𝓼 𝒷𝓞๏Ҝ ι𝓼 𝓐 тяєάｔ𝕚ş𝐞 ᵒ𝕟 тⒽⒺ ᵗｈ𝑒Øг𝔂 ｏ𝐅 𝑒𝓣𝓱ᶤČ𝕤, 𝓿ᵉᖇ𝐘 ᑭσᵖＵＬＡŘ 𝓭𝔲ⓇĮ𝕟ｇ ｔⓗ𝒆 𝓡乇ｎ𝔸ιｓş𝕒𝔫Ćє. Ťʰ𝐄 ᶠ𝓲𝓻𝕤𝓉 𝓵ᶤ𝓷ε Ｏ𝓕 Ĺ𝓞ᖇ乇Μ 丨卩𝓼ᵘＭ, "l𝐎𝐫𝒆𝓂 ＩρＳ𝕦๓ ᗪ𝕠ᒪ𝔬𝔯 𝕤ｉŤ Ａ𝓂€𝐓..", 𝐜๏Μ𝑒Ⓢ ŦŘ𝑜м 𝓪 ⓛ𝒾𝐍乇 Ɨ𝕟 𝔰ＥᶜтⒾ𝔬ℕ ➀.➀Ѳ.３２.

ᵗⒽ€ ş𝕥𝓪𝓝ｄ𝐀я𝔡 ℃ℍỮήк ᵒ𝒻 ĻᗝｒⒺ𝐌 ί𝔭Ｓ𝕌爪 ｕѕᗴⓓ ˢเ𝕟Čᵉ 𝐓Ｈє ❶➄００ѕ 𝓲ş г𝔼𝐩гｏᗪ𝕌𝐂乇๔ βⓔｌσ𝓌 ᶠ๏я 𝓉𝓗Ỗ丂€ เ𝐧𝕥€𝐫εs𝐓Ｅᗪ. ˢ𝒆𝒸𝐭ᶤσ𝓷𝓈 １.➀０.❸➁ 𝐀ⓃＤ ➀.❶Ѳ.３３ ғʳㄖм "ｄέ 千ⒾＮ𝓘𝐁ｕş вØŇØ𝓻𝓊ⓜ Ẹ𝐓 𝐦𝒶ℓＯ𝕣Ｕ𝐦" 𝔹𝓎 ς𝔦ｃ𝔢𝔯Ø ⓐⓡ乇 ａ𝔩𝓼Ⓞ ŕέק𝓡𝓞𝐃𝕦¢Ｅ𝒹 𝕀Ⓝ тн𝐞𝒾𝐑 𝔢אΔᶜŦ Ⓞ𝐫𝕀Ｇ𝐈ｎａㄥ 𝒇ØＲⓂ, Ãｃ𝒸ᵒмקα𝓷ＩẸ𝒹 𝔟ʸ ᗴᑎⓖℓ𝐢ᔕ𝓱 Ｖⓔ𝐑ＳⒾᵒ𝐍𝕤 𝐟ʳᗝϻ Ťｈᵉ ➀➈➀➃ 𝓉яᵃ𝐧𝐬ⓛ𝒶𝓉𝐢Ⓞή 𝕓Ⓨ ħ. Ｒα𝒸ᛕᕼαⓜ.

Ŵ𝓗εŘ𝐄 Ⓒ𝒶𝐍 Ɨ Ꮆⓔ𝕋 𝓢ⓞ𝐌𝔢?
ᵗħ𝒆я𝔢 ᵃｒ𝓔 ๓ᵃ𝕟𝓨 ⓥ𝕒ⓇＩ𝓪т𝒾𝓸𝕟ˢ 𝐎ᶠ ƤⒶⓈ𝕊𝔞Ｇｅร ＯƑ Ļ𝑜𝓇𝑒𝕞 ⓘק𝓢ù𝕞 άＶค𝔦𝐥𝕒乃𝓁ｅ, Ｂ𝔲𝓣 ｔĤє м𝔞ן𝑜ｒί𝓉𝓨 ｈ𝐚Ѷ𝔢 ѕᑌℱ𝒻𝑒я𝐞𝔻 ᗩᒪ𝐓έгά𝐓ᎥⓞŇ ｉŇ 𝕊ØмẸ Ŧ𝓞ŕ爪, 乃ү Ꭵᶰｊ𝔢ς𝓽𝑒ⓓ нᵘ𝕄όย𝓡, ๏Ⓡ 𝓇άήＤⓄⓂ𝒾ş𝒆ⓓ ʷᗝ𝐫∂Ş 𝐖ʰ丨Ｃ𝐇 𝐃𝐨𝔫'ţ Ⓛᵒ𝕠Ⓚ Ⓔ𝔳εｎ ร𝕝丨ＧĤ𝐭ｌʸ 𝕓𝔢𝔩𝕀𝓔ν𝓪𝐁𝐋€. ίғ ㄚ𝔬ｕ ค𝐑Ⓔ ⓖ𝓸ί𝕟g 𝓉ό 𝓾Ŝє Ⓐ ᑭ𝔸ＳѕᵃᎶᵉ Ⓞ𝕗 lｏŕ乇𝐦 𝓲𝕡Ⓢ𝕌Ⓜ, уỖǗ 𝐍𝐞𝔢Ｄ ţ𝐨 вⓔ ᔕＵʳ𝓔 丅ᕼ𝒆尺ε 𝕚s𝐍't 𝐀ℕ𝐲Ⓣℍι𝓝ᵍ Ｅ𝕄๒ａ𝓡𝐫卂Ŝ𝕊𝕀ภ𝐠 𝐇Ɨ𝓭𝒹𝐞ή 𝕚ᶰ 𝕋нⓔ 𝓜ί𝐝Đ𝐋𝔼 𝓞𝓕 ｔⒺＸŤ. 𝔞𝐥Ĺ 𝔱𝐡€ 𝔩ｏ𝓇𝑒𝓶 ｉᵖรùм Ğє几𝐄ᖇ𝔞ᵗᗝŕＳ ᗝη 𝓣𝐡Ｅ Ｉℕ丅Ｅʳ𝓷ＥⓉ 𝕋ｅⓝ๔ 𝕥ᗝ ⓡєＰ€ａţ 𝕡Ｒ€𝐝𝑒𝐟ᎥŇⓔ𝐝 c𝔥𝓾ｎｋ𝐒 ΔŞ ℕᗴⓒέ𝓈𝕤Ãя𝓎, ᵐคⓚ𝓲𝓷g т𝐡ⓘ𝕤 Ť𝓗乇 𝐅ί𝓇ⓢт Ŧⓡù€ Ꮆ𝐞𝓃𝑒яⒶţ𝕆𝕣 ๏ⓝ ⓣⒽє ιⓝţᗴяＮＥţ. ᶤｔ Ữs€𝓼 ᵃ ᵈ𝐢Ⓒ丅ίⓞ𝓷ᵃⓇｙ ᗝғ 𝕆v𝒆ℝ ➁ʘʘ ℓα丅𝓘几 𝕨𝐨ⓡᗪ𝕤, ςØⓂ𝒷ᎥᑎẸ𝓓 ʷ𝓘Ťℍ 𝒶 卄𝓐Ⓝ𝔻ƒย𝐋 𝕆ᖴ 𝓜σ∂𝕖𝐋 ⓢᵉ几𝔱€𝐍c𝐞 s𝕋𝐑𝓤𝒸ţυŘε𝕊, 𝐓𝕠 ⓖ𝐄𝐍𝐞яＡ𝕋Ẹ 𝓛ᗝŘ𝐄𝓶 丨ᑭѕ𝓾๓ ｗℍƗ℃н Ⓛ𝑜๏𝔨Ş Ｒｅ𝓪ｓσＮ𝕒Ⓑ𝓵𝐄. 𝐓𝐡€ Ǥ𝓔ⓝ𝑒ᖇคⓣє𝐃 𝔩Ỗʳⓔ𝐦 เρⓢ𝓤м เ𝓼 𝕋Ⓗ𝒆Řⓔ𝒻σ𝔯𝐄 αĹŴＡ𝐘𝐒 ғｒ乇𝕖 ƒｒ๏𝓜 ʳⓔⓟέт𝕚ţเ𝕆ℕ, Ｉ𝓷𝐣έⒸ丅𝐄𝐝 Ｈᵘϻ𝐎Ǘℝ, όℝ ᶰⓞ𝐍-匚ђᵃя𝔸𝔠丅ⒺŘ𝓘sⓣ𝔦𝐜 Ⓦ𝔬ʳ∂𝓈 𝒆𝕥𝓬.

➄
	ℙᵃⓇⓐⓖŕά𝕡ℍᔕ
	𝔀σᖇ∂ร
	๒Ў𝓽ᵉร
	ℓ𝔦ˢ𝓣𝐒
	𝕊ⓉΔяŤ 𝕨丨ᵗĤ '𝓛σŘ乇𝔪
𝕀Ƥ𝓈ᑌＭ ⓓＯＬσ𝔯 ŜｉＴ 𝓐ᵐέ𝕋...'

𝓉ⓇΔｎ𝐒𝔩α𝐓𝒾๏𝐧ş: Čα𝐍 ʸｏᑌ 𝓗𝑒𝓁ｐ 𝕋Ⓡ𝐚𝐍𝔰𝓁𝔞тᗴ 𝕋ｈᶤş 𝕤ᶤ𝐭є เŇ丅ᵒ 𝒶 Ŧσ𝕣εＩ𝔤ℕ 𝓛คＮＧᵘ𝒶ᵍ𝕖 ? Ⓟｌ𝐄ά𝓈ｅ ᵉⓂαＩｌ υ𝓢 𝕎𝔦т𝔥 ⓓⓔтＡ𝒾ＬⓈ Ɨ𝓕 𝐘ㄖⓊ 𝐜ａ几 нẸˡ𝐏.
𝓣𝐇Ẹг€ 丨ⓢ Ⓐ ş𝓔𝔱 𝓞ⓕ 爪𝐨¢к 𝓑ᗩ𝐍ήєʳѕ ⓐѶ𝔞𝐢Ļᗩᵇℓε 卄𝕖𝓻є Ꭵή т𝒽𝕣𝒆Ⓔ ςᵒ𝔩𝕆υŘs ａＮ𝕕 丨𝓷 ⓐ яคη𝕘Ｅ ό千 𝕤𝓉α𝓷ｄ𝓐г𝐝 𝔹卂ℕｎᵉℝ ⓢｉzẸs:
𝔹ᗩή𝕟𝑒𝓇ᔕＢａ𝓝几ⓔｒｓ乃ᵃ𝐍ᶰє𝓻𝕤
ＤㄖŇ𝔸Ŧᵉ: เ𝐟 𝔂σ𝕌 𝔲𝕊ᵉ 𝓉ђ𝐢𝕤 ᔕ𝐈𝓣ᵉ ʳᵉ𝐠υ𝕝𝐀ʳ𝓵ⓨ ᗩ𝐍𝒹 ŴσỮℓ𝐝 𝕝ίⓀ𝒆 𝓽ㄖ 𝐡𝓔l𝕡 𝕜乇𝕖Ƥ 丅𝓱έ 𝐬𝐈tέ ᵒ𝓷 Ⓣ𝓗ᗴ เ𝐍Ⓣ𝕖Ř𝐍€t, ⓟ𝐋𝔢ΔŞ€ 𝐜𝔬ήsί𝕕乇ℝ ᵈ𝑜几α𝐓𝓲𝓷𝐆 𝓐 ᔕｍⓐⓛˡ 𝕊ùⓂ 𝓣𝓸 𝓱Ⓔ𝐋𝔭 ραㄚ ℱ𝕆𝐑 т𝓱Ｅ 𝔥ⓞ𝓼丅𝒾ⓝģ ａήᗪ β𝒶ℕᗪⓦｉ𝔻ᵗⒽ 𝓫𝕚𝐋𝕃. 𝓉ℍεⓡᗴ 丨ร ή𝔬 ｍＩ𝓷Ꭵм𝕦𝓶 𝓓ᵒｎＡ𝓉丨𝑜𝕟, α𝔫𝐘 Ŝ𝓾𝕄 𝒾ᔕ 𝔸ק𝐏яέℂ𝐈𝔞тε𝐃 - ᑕＬ𝔦ᑕＫ 卄𝐄𝐫ｅ 𝓣ㄖ ๔Øᑎ𝓪Ⓣ𝑒 𝐮ˢ𝕀ᶰ𝑔 𝕡𝓪𝓎卩𝐚l. Ŧн𝐀ᶰЌ ʸ𝔬𝓾 𝔣ᵒℝ 𝐘Ỗυℝ s𝕦𝓹ⓟ𝔬Ř𝓽.
ⓓㄖηάｔέ 𝔹Ｉ𝓉𝕔𝓸Ｉℕ: １➅𝕦Ｑl𝕢➀ᕼŽ❸𝓬𝔫ฬᕼν𝓖г𝐀Ř𝓋６ℙм𝑜𝐚❷𝓒ᗪʲβ４тＹƒ
Ⓝσ𝐃𝑒𝓙𝓈 ρ𝓎𝔱𝒽σ𝐍 𝕀ｎţᵉᖇ𝐟𝐀ĆẸ 𝑔丅Ќ ℓＩᵖรùⓜ 𝔯Ａ丨𝓁ᔕ .𝓃ᵉⓉ Ꮆ𝓻𝓞𝕆𝔳¥
𝓽ℍ€ 𝔰𝓽คᶰᗪＡŘ𝓭 ⓁỖя𝓔ｍ Į𝓹ⓈยⓂ ℙａรรⓐ𝐆Ｅ, 𝓤𝐒ＥＤ şιᶰ𝐂Ｅ Ｔ𝔥έ ➀➄０ʘş
"ˡσ𝓡έ𝓂 Į卩รⓤ𝕄 𝕕𝔬𝓛𝐨Ř 𝕤ＩⓉ 𝐚𝐦є𝓽, 𝕔Ⓞ𝐧Ŝ𝐄c𝕋𝔢𝐭𝔲Ř ค๔𝔦ρⒾ𝐬ς𝔦ℕＧ Ẹ𝓵𝕀𝓉, 𝐒𝐄Đ ⓓỖ ｅ𝔦𝓾𝓢Ｍ𝕠ᵈ 丅€๓𝓅σŘ 𝓘𝕟Ⓒ丨𝕕ＩＤ𝕌η𝓣 υŤ Ⓛᗩ𝐛ㄖ𝐑Ⓔ ⓔт ｄⓞˡ𝔬яᗴ ｍᵃＧｎ𝒶 ａĻᎥＱỮＡ. Ｕ𝓽 𝑒𝓷丨𝓜 ａĎ ⓂเήⒾ𝐦 νε𝓝Į𝒶𝓂, 𝐪υเⓈ Ｎｏ𝐒ⓣ𝓡ยᗪ ᗴｘ𝔼я¢ιт𝕒ţᶤό𝓃 𝕌𝕝ⓁÃмcⓄ 𝓛αｂό𝕣𝓘ⓢ ᶰ𝔦𝓈丨 Ǘｔ 𝓪𝐋Ꭵ𝓆𝓊ⒾƤ 𝔢𝐗 εά 𝓬Ｏϻ𝓜σＤσ 𝐜σ𝓃ᔕᗴⓠＵ𝔞Ｔ. ᗪย𝕚𝓈 ค𝓾𝔱ⓔ ᎥｒⓊ尺𝓔 Ď𝓸𝓁ⓞя Ⓘη ᖇ𝑒𝔭ʳ𝔼𝓗Ⓔℕ𝒹έᖇⒾ𝐓 𝐈Ｎ 𝐯𝓞Ł𝐔𝓹т𝒶𝔱乇 ᵛ𝕖ｌ𝐢𝕥 ᗴ𝓢ѕ𝔢 Č𝐈Ⓛ𝕝𝓾𝕄 ｄØＬⓞᖇέ 𝔼ᵘ ғ𝕌𝕘ιⒶt ℕᑌ𝕝𝕝卂 ⓅａⓡᶤÃţ𝓾ᖇ. 𝐞𝓍𝐂ε𝕡ᵗ𝒆𝔲𝐫 𝐬𝒾𝓷丅 𝓸ⒸＣคⒺＣᗩ𝓉 ς𝕦𝐩𝔦๔ⒶтⒶ𝐓 𝓝𝓸𝓝 ℙ𝐑σᶤ∂€ｎ𝔱, 𝕊ᑌⓃⓉ 𝕚ｎ ᶜ𝓊Ⓛ𝓟ⓐ ｑù丨 ๏ⓕғ𝐢𝒸ιᗩ Ⓓ𝔼ѕＥŘυ𝐍т 𝐌ㄖⓛⓛ𝒾Ｔ α𝐧𝐢𝕞 𝕚Ď έ𝓼Ť 𝕃Δ𝐁σг𝕌Ｍ."

𝐒ｅc𝕋ĮØᑎ ➀.➀Ѳ.➂➁ 𝐎ⓕ "ᗪᗴ 千Ꭵ几ι𝐛ᵘ𝕊 в𝔬ภσℝᑌ𝐦 𝓔Ⓣ мαｌσ𝓻𝕌𝓂", 山𝓡ι𝕥ŦＥ几 𝐛ｙ ᑕĮＣ𝒆尺𝔬 ｉⓝ ➃➄ βČ
"รεᗪ ỮＴ 𝓅𝐞ʳŜ卩ⓘ𝓒𝕀卂𝐓Įร υｎ∂𝒆 Ｏ爪ⓃĮᔕ ⓘᔕ𝓽Ｅ ηａт𝓾𝕊 €尺ⓡσ𝕣 丂𝕀Ŧ ⓋｏŁỮｐ𝕋ᗩ𝕋ᗴ𝐌 αℂᶜυѕⓐήt𝓘ｕ𝓶 ᗪ𝐎lσℝ𝔢ｍ𝔮ⓤᵉ l𝓐𝐮∂αŇ𝓉ίⓤⓜ, 𝓉όтαⓂ яｅϻ ÃρẸ尺ĮＡ๓, ẸΔⓠᑌ𝒆 Ꭵℙⓢᗩ Ǫ𝐮𝒶έ 𝔞ⓑ 𝕚𝓛ℓ𝕆 𝓲ᶰ𝐯𝐄ηţό𝔯𝑒 𝓋Ⓔ𝓇𝕀𝓽ⓐᵗᶤ𝓢 𝐄t ⓆยᵃsＩ Ａᖇᑕ𝔥𝓲Ŧєⓒ𝕋σ ⓑｅᵃтÃ𝐞 𝐯Įⓣค𝐄 𝐃ιᑕт𝔞 รยℕт εⓧ卩Ļ𝓲𝒸Δᵇ𝓞. ｎᵉ𝐦𝓸 𝐄𝓃ιм ᶤᵖˢａΜ vＯŁυⓟŦ𝒶𝕥έм 𝐪Ǘ𝓲ά 𝐯ｏ𝐋υ卩ţ𝓪𝓈 𝓼𝓲𝓉 卂ⓢᵖ𝕖𝓻𝓝ᗩŦùŘ ᵃỮⓉ Ⓞ𝐃𝔦丅 𝔸ⓤт 𝐟𝕦Ꮆ𝐢𝔱, ⓢᗴ𝒹 𝕢ᑌ𝒾Δ 𝓒Ỗℕ𝓼𝔼ᵠ𝕌𝕌𝐧ｔ𝓤ℝ 𝐦Ⓐgᶰᶤ ๔𝑜ᒪᗝ𝓻ᵉ丂 乇𝑜Ŝ ⓠυᶤ Ｒ𝐚𝓣𝓘𝑜ήᗴ ᵛỖĹǗ𝐏𝓣Ãţ𝕖𝕄 𝓼€𝕢ỮĮ Ⓝ𝐄𝓈ᑕ𝕀ⓤη𝓉. ŇＥ𝓺ย𝐄 ｐｏ𝓡я𝕠 ợ𝓤ιѕ𝕢𝔲卂𝕄 乇ｓⓣ, 𝔮ᑌί Ⓓό𝓵όʳεＭ 𝒾ᑭ𝓈𝐔爪 ⓠ𝔲ｉ𝐀 𝓓𝓞ⓛ๏𝓡 ˢ𝐢ţ άᗰ𝕖т, ℃𝑜ᑎ𝐬𝐄𝐜ţ𝕖𝐓Ｕ𝓇, 𝕒𝔻ιｐᎥᔕＣᎥ ᐯέˡ丨т, ⓈⒺⓓ 𝓆𝔲Ｉａ 𝔫ⓞℕ 𝔫υм𝐪υ𝔞ᗰ Ẹ𝔦𝐮𝐒 𝓂𝐎ᗪι ｔε𝕞𝕡Ⓞ𝐫𝔞 ᶤŇⓒι𝕕𝕦ᑎ𝐭 ùᵗ Ｌ𝕒вＯℝ乇 Ｅ𝓉 𝔡ｏ𝓁𝐨𝕣ᗴ 爪ΔｇŇ𝓐ｍ 𝔸𝔩𝕚𝕢𝓊𝔞爪 ᵠỮÃⒺя卂ｔ Ѷⓞ𝔩𝐮𝓹𝕋α𝕋є𝐦. 𝓤𝔱 ⒺⓃƗⓜ α𝔡 ⓜιᑎＩＭａ v𝕖𝕟ί卂𝕄, qǗ𝓘ş 𝔫๏ş𝓽ℝùм έ𝕏ｅŘＣιＴ𝓐Ŧ𝓲Ｏ𝐍𝕖ᵐ 𝕦ｌㄥΔⓜ ⓒ𝓸𝕣ℙσʳ𝐢ร 丂Ⓤ𝔰¢เ𝓅𝕀Ｔ 𝐋ᵃｂ𝑜Ř𝓲σ𝐒𝓐ϻ, 𝕟𝐈ร𝓘 𝐮ᵗ 𝕒ˡ丨𝐪𝐮𝓲𝓓 𝔢x ᵉά Ć𝓸ΜᗰØ𝕕𝕚 匚σⓝ𝔰𝕖𝓺ⓤⒶ𝐭ù𝓇? Ω𝔲ίร 卂ย𝔱𝑒𝐌 ν𝔢Ļ ε𝓊𝐦 Ⓘᵘŕ𝐞 ｒ𝓔Ƥ尺ⒺĦεŇⒹ€яｉ𝔱 ｑⓊᎥ ᶤ𝔫 𝔢𝐚 ⓋⓄŁ𝓊𝐏丅卂𝐭έ V𝔼𝔩丨ｔ Ｅ𝕊ˢε 𝓠υⒶ๓ ภᎥђι𝕝 𝕄ᵒᒪ𝐞ⓢŦＩ𝓪𝕖 c𝕠ℕⓈｅＱᵘ𝓪Ⓣ𝓊𝓻, ν乇Ļ ιℓ𝓵ᵘⓂ Ɋ𝐮丨 ∂ᵒℓØＲⓔ𝐌 𝑒Ｕ𝓂 𝕗ยﻮ𝕚𝐚ⓣ ℚ𝓊𝐎 שσᒪⓤⓅⓉⓐ𝓢 Ⓝ𝕌lᒪ卂 ρＡ尺ⒾⒶ𝕋ǗⓇ?"

➀❾❶４ 𝓽Ř𝔞ŇⓢŁａ𝐓𝕚𝓞𝓃 𝐁у 𝒽. 𝓻𝔸𝒸ᵏн𝓪𝕞
"в𝓊ⓣ ί ᵐ𝕌𝔰𝓽 𝒆Ж卩ˡ𝐚ιη ᵗᗝ ч𝕆Ữ ʰσ𝐖 αⓁĹ 𝓣Ｈ𝒾𝓢 𝓶𝕀𝓈ⓣ𝕒𝓀ᵉⓃ ιĎεα ＯⒻ 𝒹𝐞ภＯǗᶰⒸĮ𝔫g ρ𝔩ⓔค𝕊ù𝓡є αⓝ∂ Ƥ𝓡α𝓘𝐒Ⓘｎ𝓰 𝕡Ⓐᶤⓝ ⓦⒶร 𝔟𝐨яᶰ αηᗪ Ⓘ ωｉ𝓛ᒪ ｇ𝐈𝔳𝓔 𝐲ⓞย ａ 𝓬𝓸𝓶ⓅＬᗴţｅ άⓒｃỖ𝔲𝕟𝐓 ⓞ𝐟 tᕼ𝐄 ⓢ¥şｔεᗰ, αηᗪ 𝑒𝓍卩ㄖ𝕦𝐧Ď Ť卄Ẹ ᵃcŦⓤａĻ 𝓽ᵉ𝐀Ⓒ𝐡ĮŇ𝑔ˢ 𝓞ℱ t卄𝔢 𝓖𝐫𝒆𝒶Ｔ 乇᙭𝓅lＯℝ𝔼г Ⓞ千 ＴнẸ Ⓣ𝓻𝓾Ť𝐡, Ŧ𝔥ᵉ 𝕞𝓐𝔰𝓉𝐞ℝ-ᵇ𝓊ⓘĹ𝐝Ⓔ𝓡 𝔬Ｆ Ⓗ𝓾ⓜａ几 𝐡𝕒ⓅƤⒾｎⒺ𝕤𝕊. 𝐧ㄖ 𝕆𝔫ᗴ я𝐞ĴεČ丅𝓼, ∂เᔕl𝐈𝓀𝒆ᔕ, Ｏｒ ａᐯ𝔬ίⒹ𝓢 𝓟𝓵乇ค𝓈Ǘｒ𝓔 𝒾tŞⓔ𝕃Ŧ, ᗷ𝓔cⓐǗ丂ε ƗⓉ 𝒾Ⓢ ƤℓẸ𝒶𝐒υʳ𝓔, 𝐁ᵘţ ᵇⓔᑕαυˢᵉ 𝕥𝓱σⓈｅ Ŵʰᵒ ⓓ𝐎 ⓝØ𝕋 Ⓚηｏ𝔀 нσ𝐰 𝐓๏ ｐ𝕦𝐑𝓈𝔲𝕖 ρ𝕃ᗴ𝐚𝕊ù𝓡є ℝᵃ𝔱ⓘ𝕠ＮÃ𝔩𝕃𝕐 𝔢几ⓒᵒᵘ几𝕥ⒺⓇ ςᗝ𝓷𝓈𝐄ℚǗⓔ𝐍ᶜＥ𝕤 tнÃⓉ Ãŕ𝒆 𝐞xţʳ𝐞ᵐⓔ𝕃ｙ ⓟ卂ίήⓕยℓ. Ｎ𝐎𝓻 αĞＡＩŇ 𝐢s тⓗєя𝐞 ａ𝔫𝔶ｏ𝓃𝐞 𝐖Ħ𝓞 𝔩𝓸ᐯ𝔢𝕤 σ𝓻 ρⓊг𝐬ùє𝓈 ｏⓡ ๔Ⓔ𝔰ί尺έѕ 𝕥๏ σв𝕋ᗩ𝓲Ň ℙ𝓐𝕚η 𝕠Ŧ ｉ丅ѕ𝔼Łᖴ, 𝓫€𝐂𝓪ù𝔰𝐄 𝐈𝓽 𝓘𝕊 𝓅ａƗⓃ, вยＴ 𝓫𝕖𝓬αυ𝓢Ẹ 𝕠ｃ𝐜ＡˢᎥｏη𝓐ⓛĹЎ ¢𝕀г𝐜ｕ𝓶丂ｔ𝓐𝓃¢€ˢ 𝐨𝓒Ⓒυℝ ιη ω𝓱𝓘Čħ ţ𝑜Ｉ𝓁 𝐀Ⓝ𝔻 ℙ𝓪𝔦𝕟 ｃαภ ρｒσ匚𝕌𝔯𝐄 Ħ𝓘ⓜ ŜỖ𝕞ᵉ 𝑔гεᗩ𝓽 ƤĻⓔ𝕒Ş𝔲ŕⒺ. ᵗσ Ŧ𝓐ᵏⓔ ค ᵗ𝔯Ｉᐯ𝓲α𝕃 𝕖Ｘ𝐀𝔪卩ℓє, 山нᶤ𝔠𝓗 ᵒℱ 𝐔Ⓢ єνẸ𝔯 𝓤Ň𝐝ⓔＲŦＡⓚ𝐞𝓼 𝕝𝕒𝓑όŘ𝐢𝔬𝕌Ŝ ρн𝓨ｓ𝓲𝐜ａ𝕝 𝔼χє𝓇𝒸ιＳє, ⓔЖ¢𝒆קт Ŧ𝑜 ό𝐁ｔ𝕒Ɨภ 𝐬𝐎𝕞𝔢 Ⓐᵈ𝓋ᵃ𝕟丅𝒶Ⓖє 𝕗ⓇＯᗰ Įт? 𝓫𝕌𝕥 𝔀𝕙ｏ ʰ𝕒𝐒 𝒶ⓃⓎ Ⓡι𝓖ħ𝐓 ⓣό 𝒇𝐢𝕟ᗪ 千𝔞𝐮Ļ𝕋 ώ𝓲ţ𝒽 ᗩ 𝔪𝐀𝓝 ώＨⓄ 匚Ｈ𝐎𝔬ＳẸ𝐬 ｔㄖ 𝕖ηᒎㄖⓎ α ⓟⓛє𝔸ⓈＵя𝐞 𝐓ᕼ𝐚Ŧ 𝔥ⓐｓ ᑎ𝑜 𝐚Ňᑎⓞ𝔂ᶤ𝔫Ⓖ 𝒸όᶰsᵉ𝐪υ𝕖ηČέ𝓢, σг Ỗｎє 山𝓗๏ Ａ𝓋ＯᎥ𝒹𝕤 α 𝐩Δ𝓲ภ 𝕥ʰ𝒶𝓣 𝓟Ⓡ𝓞Đ𝔲ｃ𝔼ᔕ Ňㄖ гｅˢย𝐋ｔα𝔫т 𝓟ｌ€ᵃ𝕊Ữ𝕣ε?"

𝐒乇ᑕＴᶤⓄŇ ➀.❶ʘ.❸❸ ⓞғ "𝔻𝐄 𝔣ⓘᑎ𝕚ᗷⓊŜ 乃ᗝＮＯŘ𝕌ⓜ 𝐄𝓽 爪𝐚𝕝𝐎𝐑𝔲๓", 𝐖𝓻𝒾𝓽т乇Ň 𝒷Ｙ ς𝐢𝐂ｅ𝕣𝕠 ⓘภ ❹❺ βς
"ค𝓣 ѶｅʳⓄ 𝐄Ỗ𝓼 ε丅 𝕒¢ᑕＵ𝐬𝒶ϻᑌร 𝔢𝓉 𝓲υ𝓈ţσ 𝓸Ⓓ𝕀ᗝ ∂ίĞᶰⓘⓈŜⒾ๓ｏ𝓢 ᵈ𝐮¢เ𝐦Ｕ𝓼 ⓆυĮ ｂ𝐋Δｎᵈᶤ𝓉ίᶤｓ ρ𝓇𝐚𝔢şεℕᵗⓘ𝐮Ⓜ VόⓁ𝓾Ƥ𝓽ᵃtùＭ ᗪ𝐄ĹⓔŇι𝐓𝔦 𝕒𝕥Ω𝓊є 𝓬ｏＲｒⓊρｔ𝓘 ợⓤㄖ𝐬 ĐⓄ𝕝𝐎Ⓡ€𝕊 є𝔱 Ｑυ𝐀s 𝔪ㄖŁ𝐄丂𝓣𝕀ａŜ Ẹχ𝐂𝐞𝓟Ⓣⓤℝⓘ 𝓼Ｉ𝐍𝓽 𝕆c℃ⓐᗴⒸÃ𝕋ｉ 𝐂ᑌⓟ𝐈ᗪᎥ𝓉𝐀𝐓Ｅ 𝔫Ｏ𝓷 𝐏Ⓡｏ𝐕ίᗪ𝒆ภŦ, ｓιм丨ŁⓘqＵ𝐞 Ŝᵘ𝐧т ιᶰ 𝐂𝓤𝓛ℙ𝔞 ⓠ𝐔𝓲 ＯᖴⒻ𝐢𝓬Ｉ𝓪 𝔡ｅ丂έ尺𝓾ｎ𝓣 Ｍόㄥ𝕝ιт𝓲𝒶 άⓝι𝕄𝕚, ίĐ 𝒆𝐒ⓣ 𝕃𝒶вØ𝕣Ǘ𝓂 ⓔ𝕋 𝒹ｏ𝕝Ø𝐑ᵘ๓ 𝔽𝐔𝔾Ⓐ. ⒺŤ ｈＡ𝓻Ǘ𝔪 ᵠ𝐮𝔦𝐃ⓔᵐ г𝐞ＲⓊᵐ 𝕗Ã𝔠Ｉ𝓁𝕀Ş €𝕊t 乇𝕥 𝔢𝓍𝓟Ẹｄ𝓲ᵗⒶ ｄ𝕀𝓢𝕋𝓘ⓝ𝓬Ŧ𝓲ᗝ. ℕ𝕒Μ 𝐥𝒾βｅгᵒ т𝓔мｐ𝕠Ř𝕖, 𝓬𝐔𝐌 𝓈ᵒⓛ𝐮𝕥Ａ ᶰᵒ𝒷เ𝐬 ＥsŦ έᒪ𝕚𝔤ⓔŇＤĮ σᵖ丅𝐢𝕠 𝔠𝕌๓q𝐔є ⓝƗⒽίˡ ｉ𝓶卩𝔢∂ｉŤ 𝐪𝕌๏ Ｍ𝕚ᶰυร 𝕀∂ 𝓠ᵘό๔ 𝕞𝓐xιм𝓔 ｐ𝓁ค¢𝔢ａＴ Ƒᵃ𝐜𝔢г𝕖 卩𝐎丂𝓼𝕚Ⓜｕ𝕤, ๏爪ᶰⒾร ש𝓞𝐋υｐt𝕒Ŝ ａ𝕤𝓢ⓤ𝐦𝑒𝐍𝒹𝕒 𝕖Ⓢ丅, 𝓸𝓶几Ｉ𝐬 𝔻𝔬l𝐨ᖇ ｒⒺ𝕡έĻŁＥ𝓷ᵈ𝓤Ş. ᵗ€Ⓜρ𝐎ᖇĮ𝔟Ữⓢ Ａ𝔲Ŧ𝑒Μ 𝐪Ｕ𝐢ᵇᵘⓈⒹ卂м 𝐄𝓽 ⓐ𝐔ᵗ Ｏ𝐅ᖴ𝓘Ⓒ𝕀𝔦𝐒 𝓓𝑒βＩ𝕥丨𝐒 αย𝕥 ⓡέ𝕣Ⓤ๓ Ｎ𝐄ℂ𝑒ＳsⓘŤÃ丅ι𝐛ᑌร 𝓢ά€ℙ𝔼 €ⓥέ𝐍ί𝔼t 𝕦ţ 𝐄ţ ᐯｏ𝐋ᑌ𝔭тᗩ𝐓𝐞Ⓢ 尺ＥᑭǗ𝓭ίΔภⓓค𝒆 s𝒾𝔫ᵗ 𝐄Ť 𝔪๏ㄥ𝐄ⓈŤ𝐈𝔞є ήᗝภ ｒẸ𝔠ＵŜά几ｄ𝓐ε. ίтάⓆ𝕌ｅ ᗴÃг𝓤𝕞 ｒⒺя𝓊爪 ℍ𝕀Ｃ 𝔱Ẹℕ𝐄ｔ𝕦г 𝐀 𝐒𝔸𝓅𝓘€ＮᵗⒺ 𝕕ᵉlｅᑕ𝐓ùŞ, 𝕦𝓽 𝒶𝔲т Ř𝐞𝕚℃𝓘ᗴ𝔫𝔻ｉѕ Ⓥό𝓵𝕌ｐ𝕥𝐀Ŧ𝒾ᵇ𝔲𝐒 ๓𝔸𝕀Ø尺𝒆𝓼 ᗩŁίａ𝓈 𝒸ᗝ𝐧ⓢ€𝓺ｕⒶ丅ｕｒ Δｕｔ 卩€Ｒ𝒻𝓔я𝔢ᶰｄᎥร 𝔻ᗝ𝐥Ø𝕣Ⓘ𝕓Ｕ𝔰 αѕ卩𝕖ᖇ𝔦ⓞŕε丂 𝕣εᑭεĻ𝔩Ａт."

１❾１➃ тŘ𝔞𝓃ｓ𝔩คŦⒾση 𝐛Ｙ ᕼ. Ⓡⓐ¢ᛕⓗαϻ
"ⓞ𝓝 ｔ𝒽Ⓔ σ𝐭𝔥ᵉ尺 ℍａ𝓷Ⓓ, 𝕨𝑒 Ⓓ𝐞𝓷ｏⓤ𝓝𝒸𝔼 ⓦĮт𝓱 𝐫ｉᎶℍтᵉ𝐎ùร 𝔦ήđ𝐢gη𝔸𝕥ᎥⓄŇ α𝔫ⓓ ᵈί𝓼Łίᛕ𝕖 𝐦єᑎ 𝓦𝐡𝔬 𝕒яẸ 𝕊𝓞 ᗷⓔ𝓰ⓤᶤŁⓔđ ⓐ𝔫𝐃 Ｄｅⓜ𝐨ⓡᗩ𝐋ι𝓏𝒆𝕕 ๒Ƴ ţ𝒽ᗴ ＣⒽⓐʳ𝐌ｓ ๏Ｆ ק𝕝𝐞Ａˢⓤ𝕣𝔢 𝑜ℱ тĦ𝔢 ๓𝓞ᗰẸᶰ𝐓, 𝓈ⓞ ⒷｌＩ𝓝ᗪᵉ𝔡 𝒷ч đẸ𝐬เŕ乇, ţ𝔥𝓐𝓣 𝕋𝓱ｅ𝕪 ℃ᵃη𝐧Ỗt 𝓕𝕆Ⓡᗴร𝒆乇 ŤⒽ𝔼 𝓟Ã丨Ⓝ Ａⓝ∂ 𝓽𝕣Ỗυ乃ℓ𝐞 𝐓Ĥᵃ𝓽 𝕒ᖇｅ Ｂ𝓞𝐔ℕᵈ Ŧｏ 𝐄ℕ𝕤𝕦𝐞; άη𝔡 𝑒Ω𝕌𝐀𝓵 𝒷ㄥ𝐚ⓜ𝐞 βⓔ𝐋𝓞ήᎶŞ ⓣᵒ 𝓣ℍｏＳε 𝔴ħⓄ Ⓕ𝔸ＩĹ ι几 丅𝒽€𝓘𝔯 ∂ｕ𝐭Ｙ ⓣн𝐫σ𝐮ﻮⒽ ｗ𝔼α𝕜𝐍ⓔ𝓈ˢ 𝓞ⓕ 𝔴ιㄥℓ, 𝓌Ĥ𝓲Ⓒн ｉŞ ţℍẸ 𝓈𝕒ｍ𝔼 αŞ Ｓα𝕪Įᶰ𝓰 ⓉⓗⓇσย𝔾𝔥 丂𝔥Ｒᶤ𝐧Ｋｉ𝕟𝓖 𝐟яỖ𝕄 𝐓๏𝓘ℓ α𝓷𝒹 ᑭÃ𝐈𝓷. 𝓣ℍεⓈ𝒆 ςⓐ𝓈έ丂 𝓐ｒ𝑒 ⓟⓔг千𝒆𝒸Ťˡ𝓨 𝔰𝓲𝔪𝓅𝕃є 𝓪ภⒹ є𝕒ⓈⓎ 𝔱𝓞 𝓭ⓘŞtＩ𝓃ق𝐔ιᔕⒽ. Ｉ𝔫 Ａ 𝔽ʳ€Ẹ 𝓱𝕆Ⓤ𝓻, ⓦʰｅ𝓃 𝓞𝐮ⓡ Ƥｏ𝐰έг 𝐨𝐅 ςђ𝑜ᶤＣᵉ Ⓘѕ ᑌ𝐍𝓽𝓇𝐚爪Ⓜέℓ𝔩έ∂ ค𝐧𝕕 山ђ€η 𝕟ⓞᵗＨι𝓃𝐠 ρⓇ𝑒v€几丅ᔕ Ø𝓾𝓡 Ⓑ𝑒𝐈ή𝐆 ΔвĻｅ 𝕥𝔬 ∂Ｏ Ŵ𝐇𝔸𝐭 ⓦẸ ＬƗ𝓀є 𝓑Ⓔรⓣ, εѶєᖇʸ ⓟ𝐥ᗴ𝓐ⓢⓤʳ𝒆 𝔦𝐬 ⓣ𝕠 𝓑ε 𝔴є𝐋𝓒𝔬Ⓜᗴ๔ 𝐀η∂ ᵉvⓔŕʸ 𝕡αι𝓷 𝕒Ⓥσ丨Ⓓєⓓ. 𝐁ỮＴ 𝒾Ｎ Ｃ€ʳŤαเ𝓷 ⓒ𝓲ŕ𝕔𝔲ϻş𝓽αηᑕＥş Ａ𝓷∂ Ỗ𝕨ｉⓝg тσ ţ𝓱€ Ⓒ𝓛αιΜ𝓢 ⓞ𝔽 𝔻𝓾ŦⓎ Øг 𝓽ＨＥ Ỗ乃Ļ𝔦ģ𝐀тｉ𝑜ｎ𝕊 𝐨𝓕 ⒷỮ𝐬ⒾŇｅｓѕ 𝐢ţ ω𝒾𝓛𝐋 ғг𝒆𝕢ｕＥ几𝔱𝔩𝕐 Ỗᑕᶜù𝐫 Ⓣ卄ΔⓉ 𝐏ℓ𝕖αᔕǗŘｅ𝓼 卄ａⓥε ⓣｏ 𝔟έ 𝔯ᵉƤ𝔲𝒹Ｉค𝓣𝐞Ｄ Ã𝐧ᵈ 𝔞ภŇＯ𝐲Ã几Ｃ€ˢ คᶜｃ𝒆ƤtᗴĐ. t𝔥ᵉ ω𝔦𝕤Ẹ м𝐀ⓝ 𝔱н𝐄Ř𝐄ғ𝓞𝔯𝔼 𝕒ⓛ𝓦𝒶¥Ｓ 𝒽Ⓞl𝔡ร ιή тⒽ𝐄𝐒є 𝓂ค𝓣𝓣ᵉя𝓼 t𝑜 𝐓卄𝓲Ｓ ρʳƗ𝓝𝓬ｉƤｌ𝕖 𝕆𝐟 𝓢єĻⒺcтเㄖŇ: ＨⒺ ŕᵉʲεc𝓉s ᑭ𝐥єᵃＳย𝓡𝐞Ⓢ 𝕋𝐨 Ｓ𝔼𝐜𝕌ℝ𝐄 Ⓞ𝕥ⓗⒺ𝔯 𝔤𝓇ＥⒶ𝐓єＲ ℙĹ𝔢αᔕ𝕦Ⓡᗴร, όⓇ ⓔｌＳ€ 𝔥ｅ Ⓔ𝓝∂υ𝓡ⓔˢ ק𝔞ｉⓝ𝓼 𝓣𝓞 ᗩ𝓋𝓸ƗⒹ ω𝐎𝓻ⓢέ 𝓟ａ𝓲Ｎⓢ."  🔥🐚

🐉💝  𝔴𝓗ά𝓣 𝓲ѕ Ĺ𝓞𝕣𝓔Μ 𝓘𝕡Ş𝓊𝓶?
𝓛σŕⓔｍ ιＰ𝕊ùϻ Ｉ𝐬 sι𝐌ρℓ𝓎 Ⓓ𝓊𝓜𝓶¥ 𝐭Ｅχ𝓽 𝓸ℱ ⓣнｅ ｐ𝐑เ𝓷𝕋𝔦Ｎᵍ ᗩᶰĎ Ť𝓎𝔭є𝔰єŦⓉι𝕟Ǥ 𝕀𝔫Đｕѕtᖇ𝓎. 𝐋𝐨Ⓡ𝓔𝕞 𝕀𝓹𝐒ⓤᵐ ｈ卂𝐒 в𝔼𝓔η t𝒽𝒆 ι𝓃ᗪᵘⓢ𝕋𝓇𝔶'𝓼 ᔕＴ𝕒𝕟𝒹α𝕣๔ Ｄ𝓾𝓜𝐌ү 𝓉𝔼χţ 𝑒שⓔ𝓻 ˢ𝒾𝐧𝒸乇 ｔ𝓗Ẹ ➀❺ѲѲร, ฬᕼⒺ𝓃 ⓐ𝐧 𝓤η𝕜ⓝᵒ𝓌𝔫 Ƥ𝕣เℕᵗ€я ŤⓄỖк 𝒶 𝐆ᵃＬŁέ𝐘 ό𝔣 𝕥уƤ𝐄 ᗩ𝕟ｄ sⒸⓇ𝒶ΜβⓁ𝑒∂ Į𝓣 𝕋Ỗ Μคⓚᗴ Ⓐ Ť𝐲Ⓟ𝒆 ᔕᑭ乇𝒸𝔦м𝒆𝕟 乃Øㄖ𝐊. 𝐢ⓣ 𝐇αs Ŝ𝓾ＲVⓘｖ𝕖𝓓 ⓃｏⓉ ᗝŇŁｙ ℱ𝓘𝓋ｅ ℂ𝑒𝓝тǗ𝓡ⓘⓔ𝓈, 𝓫𝐔丅 ᵃ𝕃𝔰𝓸 ⓣ𝐡€ ㄥｅᵃק 𝒾ภтㄖ ẸᒪᵉｃⓉ𝔯Ⓞ𝓝丨Č 𝓽𝐘𝐩ｅⓢ𝐄Ｔтｉη𝐠, ŘεϻคĮ𝓃𝓲𝕟Ǥ єŞ𝐬𝑒ή𝕥ⓘ𝓪ĹⓁｙ ยᑎcĦ𝕒𝓷g𝕖∂. 𝐈ᵗ 𝓦𝔸ร ⓟㄖⓅỮĻάŕ𝒾ᔕᵉ𝐃 𝐢η 𝐭Ħ𝐞 １❾➅０ş Ｗιⓣʰ Ŧｈ𝕖 𝓡Ｅ𝕃𝒆𝓐ѕє όⓕ Ⓛ𝐄𝔱Ⓡⓐ𝔰ｅｔ 𝓼Ħєᗴᵗ𝓼 ĆØ𝓃Ｔ𝔞𝕀ᑎ𝒾𝐍Ꮆ 𝕝Ｏ尺𝒆𝓶 Ⓘ𝐩ѕⓤ𝓶 𝓟Ã𝓼𝓈ᵃⓖᵉⓢ, 𝓪𝐍𝓭 爪ㄖŘⓔ Řε𝓒ⓔŇţ𝓁Ƴ ｗι𝐭𝓱 ∂𝐞丂𝐤ᵗㄖρ Ⓟùｂℓ𝐢ŜĦ𝔦𝓷g 𝕤σ𝐅ⓣ𝐰ΔŘέ Ｌιķᵉ 𝐚𝔩ⓓù𝓢 ƤΔｇέмαҜ𝒆ℝ 𝒾ή𝓒ĻⓊⓓĮ𝓝ﻮ 𝓿Ｅ尺ᔕ𝐈όŇş 𝓞Ŧ 𝐥ＯʳⒺϻ เ卩𝐬υ𝐦.

𝔴Ĥ𝓎 Đㄖ 𝔀έ Ⓤ𝓼𝑒 ι𝐭?
Ꭵ𝕋 Ｉ𝕤 ⓐ ⓛᵒ𝐍g €ᔕ𝓣άｂ𝕝丨𝓈ʰєᗪ ғ𝓐𝓬ⓣ 𝕥𝐡ⓐ𝓉 𝔞 ʳ𝐞Δđⓔ𝕣 𝔴ι𝐥ℓ 𝓑𝔼 ᗪιş𝐭𝐑ⓐℂＴєĎ βⓎ 𝕥ⓗ𝕖 Řⓔα𝒹αᗷｌε 匚ᵒήⓣⓔ𝓝ţ 𝐨Ŧ ᗩ ρａ𝐠ᗴ 𝕨ђє𝐍 𝓁𝕆𝕠𝓀𝓘𝐍𝓖 𝓪𝓣 Ɨ𝔱𝓈 𝕃αｙ𝐨𝐔ⓣ. ţʰ𝔢 ᵖσⓘＮţ Øｆ υＳᶤⓝق ˡ𝕆ŕ𝔼𝓶 𝕀קⓢⓤⓜ ι𝓢 𝕥𝕙𝓐Ⓣ 𝐢丅 нαⓈ 𝕒 м𝕠𝔯€-ｏ𝐑-𝐥乇ｓ𝓈 ｎ𝐎ʳ𝓶α𝐥 ᵈĮ𝓢ⓣ尺ⒾвᵘтίØ𝕟 ᗝᶠ 𝓁ᗴⓣᵗ𝐄𝓡ⓢ, 𝓪𝕤 𝓞卩ⓟｏⓈẸĎ 𝓽𝐨 υ丂Ɨ𝕟ⓖ '匚ᗝ𝓷Ｔｅ𝓷Ⓣ Ĥᵉ𝔯𝑒, ℂㄖ𝐧𝓣𝔼ℕ𝓉 ⓗẸ𝐫ᵉ', мค𝕂ιηﻮ 𝐢𝐭 Ĺσ𝔬Ｋ 𝓛𝕀𝕂𝔢 Ř𝐄ａＤ𝕒Ｂℓє 𝓔𝕟قĹι丂ℍ. 𝐦ＡＮ𝕪 𝒹€𝐒𝕜𝓉𝓞ק קｕＢĻ丨丂ĤƗᶰ𝔾 𝓹𝔸Ⓒ𝐊αＧ乇ᔕ ⓐ𝓝ｄ Ŵ€в Ƥα𝐆𝔼 Ⓔđ𝐢𝕋ＯŘ𝓢 𝓝ｏฬ Ⓤ𝕤Ẹ ⓛ𝐎Ř𝒆м 𝕚Ｐ𝐬ùϻ Δ𝔰 𝕋卄ｅιг 𝕕𝒆Ｆ𝓐ùℓт 𝔪σ𝓭𝐄𝐥 т𝑒ЖŦ, 𝔸Ｎ𝓓 𝐀 ᔕ𝓔𝒶ｒĆ𝒽 ᖴㄖ𝓻 '𝐥𝐨𝓡ε𝓜 ᶤ𝓹ᔕⓊⓜ' 𝐰Ꭵˡⓛ ย𝓷𝔠Ø𝐯έ𝓻 мค𝔫𝐲 ｗｅᗷ 丂𝔦ⓣＥｓ 丂ⓣⓘ𝓁𝔩 Ⓘ𝐍 Ⓣ𝐡𝕖ⓘя ίᶰＦａ几𝐜ｙ. 𝔳𝒶尺ίⓞ𝓾Ｓ 𝓥𝑒𝓻ѕ𝔦𝓞ℕs нΔ𝕍ᗴ ᗴＶｏㄥvᵉ𝔻 𝐨𝓿Ẹℝ тнε ʸｅα𝐫𝕊, ᔕⓄᵐ𝐞Ŧ𝓲Μ𝑒𝓈 β𝔶 𝔸℃¢ĮĐε𝓷ţ, Ŝ๏𝐦ⓔ𝕥ⓘ𝓶є丂 Ⓞη Ⓟ𝓊Ⓡρ𝓞ร𝑒 (ƗＮן𝐄ℂｔє𝒹 𝔥𝐔м๏Ⓤя ᵃ𝐧Ⓓ 𝕋Ｈ𝔼 Ⓛ𝕀ｋ𝐄).


ωĦⒺ𝐫𝐄 ๔Ỗ𝐄𝕊 ｉｔ ｃ𝓞ｍⓔ Ƒℝσ๓?
Čσ几Ⓣ𝕣ⓐ𝓇¥ ţσ Ⓟσ𝓹ย𝐥Ａ𝐫 𝐁ｅ𝐥𝕀ᵉ𝐅, 𝐥ό尺𝐄爪 𝓘ρѕⓊ𝕞 𝐢𝓈 ηØᵗ 𝓢𝕀ϻＰ𝓛𝔶 Ⓡ𝔸𝔫𝕕ό𝓶 𝔱Ẹ𝕏𝐭. 𝓲𝓉 ᕼα𝐬 𝐑𝓞𝔬Ť𝕊 𝓲ή 𝕒 ᑭ丨Ẹ𝐂Ẹ ᗝғ ⓒl𝕒sรｉ𝕔𝕒𝐋 𝓁𝓐丅ίη Ļ𝔦т𝒆𝓻Δ𝓣𝕌ℝẸ 𝓕𝔯๏ᵐ ４５ ᵇĆ, ⓂᵃҜί𝓝Ꮆ 𝓘ⓣ ⓞ𝕧𝔼𝓇 ❷Ѳ００ Ｙε𝔞𝓡𝐒 Ⓞ𝕝∂. яⒾČʰα𝔯Ｄ ๓匚匚ⓛᶤＮｔ𝕆ČЌ, α 𝓁αтเᑎ ρŕⓄŦ𝑒ˢsỖŕ ᵃ𝓉 Ｈ卂𝔪𝓅๔є𝓃-Şу𝐃ή𝐄𝔶 𝒸𝕆𝕝Ł𝔼𝔾ｅ ⓘⓝ 𝓥ｉŘᎶ𝔦Ň𝐈𝔞, Ĺ𝓞σ𝓚ᵉ𝓓 ＵƤ ᗝｎε 𝐨ƒ 𝓣𝕙ᵉ ϻØʳέ 𝐎𝐁รＣｕＲє 𝔩ⓐＴ𝔦Ｎ Ŵ𝕠𝕣∂𝐒, 𝔠𝐎𝓝𝓈𝑒𝒸丅ε𝓽ǗŘ, ℱＲᵒ๓ 𝔸 ｌ𝔬尺ᗴ𝔪 𝒾Ƥᔕυм Ƥᗩ𝔰𝔰𝔞ﻮ€, ⒶＮⒹ ﻮό丨ᶰĞ 𝓣Ħ𝔯𝐎Ữg𝐇 ＴⒽｅ 𝕔丨т𝓔ѕ ᵒⒻ 𝓽нᗴ ŴⓄ𝐫đ 𝐢𝐧 cˡΔѕ𝐬𝕚𝒸ά𝓁 𝓁เ𝐓𝒆𝐑𝔸𝐓𝕦𝓇𝑒, Đ𝐈𝕊匚𝓞ᐯⓔ𝔯𝔢ᵈ 𝕋𝕙𝐄 υ𝓷Ⓓ𝐎υ𝐛𝕥ÃᗷŁ𝐞 𝓈𝑜υяČ𝐄. 𝕝ㄖｒєм 𝓘ｐรυᗰ 𝐜ｏＭ𝐞ˢ 𝒇ᖇ๏ｍ ร𝐄𝐂т𝓘ØŇş １.❶Ѳ.❸２ 𝕒几ᵈ ➀.１ʘ.❸➂ σᶠ "Ď𝕖 𝒻𝕀Ｎ𝐈乃Ữ𝐬 ᵇⓄᑎＯŕ𝓤Μ έ𝐓 ｍ𝔸Ｌⓞ𝓻Ữᵐ" (𝓉卄ᗴ 𝐄𝓧ŦŘ€๓ᗴᔕ ๏𝐟 𝔤𝐨ＯĐ ᗩ几𝕕 ＥｖιĹ) 𝔹𝓎 匚Ⓘ匚€Ⓡ𝐎, ωя丨丅тẸ𝓃 𝒾𝓃 ４❺ Ⓑ匚. 丅𝒽𝕚Ŝ ⓑσỖк ⓘˢ ᗩ ţ尺є卂𝕋เⓢⓔ 𝓸𝓝 𝔱𝓱𝔢 ｔＨ𝓔όｒ𝓨 𝓞𝔽 Ⓔ𝐭ℍ𝕀ςŞ, 𝓿ᵉ𝓡𝔶 ρｏᵖùᒪ𝔸я ⓓ𝓊𝓻Į𝕟ｇ ŦђＥ ℝ𝐄ℕⓐเˢᔕ𝒶ภς𝐞. 𝔱𝓗乇 ғᶤ尺丂ⓣ 𝓵Ꭵ𝓃𝐄 ⓞℱ ⓛỖŘＥ爪 ᶤℙ𝐬𝕌𝕞, "ŁᗝｒεＭ Į𝓹ᔕυᵐ Đ𝓸ĻØŕ sᶤ𝕥 𝔸ⓜ𝕖丅..", 𝓬𝑜𝕄𝔢ᔕ ＦяØΜ 卂 ĹĮ𝕟𝔼 Ꭵ𝓝 ᔕᵉĆтƗ𝐨η ➀.❶Ѳ.３❷.

𝓉нẸ รţαή𝓭卂ⓇĐ 𝐂Ĥù𝐍𝐊 ⓞŦ lσ尺Ⓔм Įⓟร𝓤๓ Ữˢ乇ᗪ 𝓈𝓘ηⓒє Ｔнє ➀❺ʘ０ⓢ ƗŜ 𝓡𝐄𝔭ŕⓄ𝕕υ𝕔𝓔๔ ⒷẸᒪØＷ Ŧ𝓞𝓇 Ŧнσ𝓼𝔢 ίηtєⓇ𝓔ˢ𝔱єĎ. ş𝒆ｃ𝐭𝓲ᵒŇ𝐬 ❶.１Ѳ.❸➁ ａŇ๔ ❶.➀０.３❸ Ŧⓡ𝕠𝐌 "ⒹＥ ⓕＩŇ𝕀ⓑυѕ ๒𝕆Ⓝ𝕆ⓡＵ𝐌 ｅт ＭⒶ𝕃ⓞ尺𝕦ϻ" 𝐁ү ς𝐢Ć€Ř๏ ᵃя乇 𝔞𝓛Ş𝓸 尺є𝔭𝕣ㄖ𝐝ᑌ𝔠є𝔻 ᶤη ｔн𝔢ｉᖇ є𝔵卂𝐜т ｏŕ𝕀Ğί𝔫𝓪𝕝 𝒻ㄖᖇм, 𝐀cｃØⓜＰ𝓐ⓝⒾ𝕖ᵈ 𝔟Ƴ ᗴ𝐍𝔾𝐋ⓘⓢ𝓗 𝔳€𝓇Ｓ𝓘σŇ𝓢 𝐟ŕＯⓂ Ť𝐡Ẹ １➈❶４ ⓣŘα𝐧Ⓢ𝕃ⒶŦ𝕚ㄖＮ в¥ 𝐡. г𝓐ςкђάм.

𝐰Ｈ𝓔𝔯Ｅ 𝔠Ⓐ𝐍 Ⓘ g𝐄𝕥 𝐬𝐎Ⓜ€?
ᵗ𝐇𝒆ⓡέ 𝐀ⓡẸ 𝕞𝔞𝓷𝓎 𝕧𝔸𝐑Įａ𝕋丨๏Ｎ𝓼 𝔬Ŧ ⓟαรŜⒶｇᗴ𝕤 𝓞𝓕 𝕝๏Ｒ乇Ⓜ 𝓲𝐩𝐒𝐮м 𝔸ⓥÃιℓ𝐚Ⓑl𝔼, Ｂ𝐔𝓽 тᕼ€ 𝓂ÃⒿ𝑜𝐫Ɨтʸ 卄άν𝒆 รǗ𝕗千𝓔ｒ𝕖Ⓓ 𝐀𝐋𝔱έŘคｔⓘ𝕆ή 𝐈ภ 𝓢𝔬Ⓜ乇 𝒇σŘ𝕄, 𝔟𝕪 เᶰⓙ𝓔Ⓒ丅ｅ𝔡 𝒽Ｕм𝑜υᖇ, Ⓞя Řᵃ𝐧ᗪ𝑜ᗰเѕⒺｄ ω𝓸я𝔻ѕ 𝕎卄ⓘ𝒸𝓱 𝐝ᵒŇ'𝓣 ＬⓞᵒⓀ 𝑒𝕧Ẹ𝓃 Ⓢℓ𝐢𝔤Ⓗ𝓣𝓵𝔶 Ⓑ𝔢Ĺ丨εｖά乃Ｌ𝑒. Ɨ𝒻 ץ𝕠𝐔 𝔸ᖇ𝔼 ｇ𝓞ⓘⓝ𝕘 ŤØ 𝔲Şέ ค ｐΔs丂𝔸ｇⓔ 𝐨ƒ Ｌｏ𝓡€Μ ι𝕡𝔰ᑌм, 𝕪𝕠ᑌ η𝔼乇𝔻 ｔ𝕆 ᗷ𝑒 𝓼𝐔𝓇乇 Ť𝓗𝒆ｒ𝒆 เＳ几'𝕋 𝓪𝓝ץＴᕼᎥηﻮ έ爪β𝒶𝓇я𝔞𝔰Şᶤ几Ğ 𝒽ⓘ𝓓𝐃𝐄ℕ ｉ𝓝 ŦнẸ ᗰᶤ𝔡đⓛє 𝕆𝐅 ｔⒺ𝓍ţ. 𝔞𝓵ˡ ţ𝒽ε ｌＯʳ乇ᗰ ⓘⓅѕᑌｍ ⓖεภ𝓔яάţ𝓞𝐑ş 𝓸𝕟 ᵗʰε ĮŇţᗴя𝐍𝕖𝐭 𝔱є𝔫∂ tØ я𝕖ᑭ𝑒Ａ𝐓 𝓹𝐫έ𝕕𝐞Ŧ𝐢ภ𝕖𝔡 ᶜℍᑌ𝔫𝐤𝓼 卂ⓢ 𝔫𝒆ⓒε𝐒ｓά𝓻ⓨ, ๓ΔЌ𝓲Ｎق Ｔ𝐡𝐢Ŝ ŤħⒺ 𝐅ιｒŞ𝓉 ｔ𝐑Ữᗴ 𝔤Ｅ𝕟ｅ𝐫𝓐𝔱όя 𝐨Ⓝ ⓉĤ𝔢 𝐢ŇtⒺ𝓡几𝑒𝔱. Įⓣ ᵘร𝐞s ค 𝔻𝐢𝕔ＴＩ𝑜𝓝ᗩ𝐫Ў Ｏƒ 𝕠𝐕є𝔯 ➁ʘʘ ˡÃ𝓣ί几 ฬỖяĐｓ, ςᵒ𝐦Ｂเη€Ď ω𝕀𝓣ｈ Ã 𝒽ⓐ𝓃𝓓𝔽ù𝕝 𝓞𝔽 ϻⓄ𝓓є𝐥 𝐒ⒺⓝⓣᗴⓝςＥ 𝓼𝔱𝔯𝓾ⓒт𝐔𝐫єŞ, 𝔱𝕆 ģᗴ𝐍ᵉ𝐫Ⓐ𝓽𝐄 𝕝𝕆𝓡є𝔪 𝐈קşยм 山ｈƗcʰ l𝐨𝕆ᵏŜ 𝓇𝕖𝐚ş𝐎𝓃α𝓑𝓵𝕖. т卄𝔼 Ｇ乇ⓝ𝕖𝔯卂ⓣєĎ ｌ๏г𝓔𝓜 𝕀ℙŜυм ι𝓢 ⓣᕼ𝓔ⓡ𝔢𝕗σŘ𝓔 Ã𝕃𝐖ａ𝐘s 千𝓻𝒆ᗴ ƒ𝓡𝐨𝐦 ŕ𝒆ℙ𝒆tⒾＴιⓄℕ, ᶤ𝔫јᗴℂŤέⓓ 𝔥ยＭ𝕆ⓤŕ, 𝔬𝔯 ⓝ𝐨ⓝ-℃𝒽卂я卂Č𝔱𝕖𝓡ί𝐒𝐓Ɨｃ 𝐖ㄖ𝓡𝓭ᔕ є𝐭𝓒.

５
	Ƥａ𝓡ａ𝔤ℝＡƤℍ𝐒
	𝕎𝓞ʳｄ丂
	𝓫𝕐𝓽έｓ
	ĻιรŤˢ
	ᔕт𝕒𝓇ᵗ 𝓦丨丅ђ '𝕝𝓞гέ𝕄
ι卩𝕊𝐮ϻ Ď𝐨ㄥ𝐨Ř 𝕊丨𝕥 ⓐ𝓶𝓔Ŧ...'

𝔱𝓇𝓐ᑎ𝓈Łᵃ𝔱ίＯᶰ𝔰: Ć𝔸Ⓝ Ƴㄖù ĦⒺ𝔩ᵖ 𝓣яＡ𝐍𝔰ŁⒶＴ𝐞 𝓣ＨĮ丂 𝓼𝐈𝓣𝓔 ιⓝтØ ᗩ 𝐅𝐎ⓡᗴเ𝓰ｎ 𝓛𝒶ᑎg𝓾卂𝓰Ⓔ ? ｐ𝐋𝒆Ａ𝓢𝐞 𝑒ⓜ𝔸Ꭵℓ 𝐔ｓ ω𝔦тℍ 𝐝𝔢ｔＡⒾᒪＳ ⒾƑ 𝔶𝕠Ⓤ ς𝒶η 𝐡𝓔ＬⓅ.
ŦⒽᵉŘε 𝒾𝐬 卂 𝓢έᵗ ᵒƒ ᗰᵒⒸᵏ 𝓑α𝓝ᶰ𝔼𝔯ⓢ ᵃ𝕧Δ𝕚𝔩ᵃ乃ℓⒺ ʰє𝓇𝔢 ｉ𝐍 𝐓𝐡Ř𝔢𝐞 𝓬ⓞℓᵒυʳ𝓢 𝔸ᑎđ 𝔦ⓝ ａ 𝕣ａＮ𝔾𝔼 Ø千 𝓈ⓣΔ𝓃ｄ𝐚ＲĐ ᗷⒶ𝓃𝔫є𝓇 ˢ丨Ƶ€𝐬:
𝐛ａ𝕟𝔫ε𝕣𝕊ᗷ卂𝐧ＮᗴᖇＳ𝔹ᵃ𝓝ⓝᗴяş
𝐝Øⓝᵃ𝐓Ẹ: เ𝔣 Ў𝐨𝓤 𝓾ѕє т𝐇𝐈𝓈 𝓼𝐢ⓉẸ 𝓇єᎶ𝓤𝓛𝐀яᒪㄚ α𝐍đ ω𝕆ยＬｄ Ł𝓘ᛕｅ 𝓉Ｏ ħᗴ𝕃ℙ 𝓴ε𝒆ק 𝐭ℍε ＳⒾ𝓣𝓔 𝐎Ň ⓣ𝓱𝔼 เＮｔⒺ𝓡ᑎєＴ, ℙĹ𝓔𝔸丂ᗴ ⓒόℕ𝓼ι𝓓έя Ⓓ𝔬𝔫𝐀Ｔ𝕚Ň𝔤 ά ˢ𝕞α𝓛Ĺ ᔕⓊм 𝔱𝕠 ⒽｅℓƤ Ⓟαㄚ 𝔽ⓞŕ 𝔱н€ ℍｏⓈ𝓣丨𝐍𝕘 ᗩⓃ∂ 𝓑ค𝔫𝔻ｗ𝔦∂丅𝐇 ⓑƗĻŁ. 𝕋ℍ𝔢яέ 𝓲Ⓢ 𝓃ᗝ мเη丨𝐦𝕦ⓜ Ｄ๏ⓝａ𝕋ｉｏℕ, α𝐍𝕪 丂𝓾𝐌 丨ѕ ᗩρ𝓹г乇ČＩ𝒶t𝓔𝓓 - ς𝓵Ｉ𝐂ᵏ 𝕙𝐞𝐑𝕖 丅𝕠 ｄｏη𝓪𝓽𝕖 ｕ𝔰ιℕＧ ρ卂𝓨𝔭Ã𝔩. 𝐓ｈά几к Ƴ𝐨Ⓤ ⒻᗝⓇ у𝑜ยŘ Ŝยᵖⓟ๏𝐫t.
đㄖｎคŤＥ 𝓑丨Ⓣⓒｏ𝐈𝔫: ➀６𝓤ợㄥ𝐪１ｈƵ❸𝔠𝐧Ŵ𝔥ש𝐠𝐫Ã𝓡𝕍６𝓅ϻㄖᗩ２ｃ𝔻נ𝐛➃тㄚⓕ
ŇỖ𝓓€נŜ קㄚᵗ𝒽ᗝ𝔫 ᎥŇ𝔱єʳƒ𝐚ＣＥ Ｇ𝓽𝐤 ˡⒾƤ𝓢𝓤𝔪 я𝔞ιℓ𝔰 .ηⒺ𝕥 Ğⓡ𝓞ㄖ𝓿Ⓨ
𝐓ђẸ ᔕⓉᗩ几𝓓𝓐ʳ∂ 𝕃𝓸Ř𝑒Ⓜ ĮᵖѕⓤＭ ρ卂𝕤𝓈卂𝔤𝔼, 𝓾𝐬𝔼ᗪ 丂𝒾ⓝ𝐂𝐄 тｈᵉ ❶➄ʘ０𝐬
"𝐥σяεⓜ Ꭵｐ丂υ𝕞 𝐃ⓞĻ𝓸г 𝕤ᶤｔ 𝔞๓𝕖Ⓣ, ｃⓄภ𝐒𝕖¢𝐓є𝔱𝐮ⓡ άᵈⓘ𝐩丨ⓈｃᎥᑎᎶ ｅⓛ𝒾т, 𝕊єᵈ ᵈØ 𝔢ι𝓾ｓᗰ𝓞𝓭 ｔє๓Ƥ𝕠𝕣 Ｉℕ𝔠Ｉđ𝐈∂ｕภ𝓽 𝔲Ⓣ ˡ𝔞в𝓞𝓡𝔢 εＴ Đ𝓸Ł𝑜𝓡𝕖 𝕞ᵃgภⓐ ค𝓁𝐈𝕢ⓤα. ù𝐓 𝐞几Ɨ๓ ⓐＤ 𝓜ᶤηⒾ𝕞 ש𝐞𝓃Ⓘａϻ, Ｑυเᔕ 𝓝𝑜ᔕＴ𝓻ⓤ๔ 𝐄𝓧𝓔尺𝕔𝕀ţ卂ᵗ𝐢𝓸𝓷 υ𝕝ℓαⓂς𝕆 ｌ𝔞ᗷ𝐎ⓡ𝕚𝐒 𝕟𝐢𝓈丨 Ữ𝓉 ᵃˡ𝓲𝓆ⓤＩק Ẹˣ ᵉα 𝔠ⓞ𝓜𝐦𝕆Đ𝐨 𝐜๏ภŞ𝔼𝓆𝓤𝐀𝓽. đ𝐔ｉ𝕤 ค𝓊тє ᶤⓡⓊŕ€ đ𝐎𝐥ｏŘ 𝔦𝐍 Ｒεקⓡ𝔢𝐡乇ηđ𝓔尺ƗⓉ 𝓲ℕ 𝓋Øⓛ𝓤Ƥ𝐭Ａⓣｅ ⓥ𝒆Ļιᵗ €𝔰𝕤є 𝐜𝓘ℓŁùϻ ᵈ𝓸ˡᵒＲ乇 €ᑌ 𝔽𝐔ｇⒾａ𝕥 𝓷υⓛＬⒶ ק卂ᖇเⒶŤＵя. ⓔ𝓧𝒸ｅρⓉ乇𝓤ⓡ ş𝒾Ňт 𝐎𝔠ᑕａєᶜ𝒶ｔ 𝔠𝓾Ƥⓘᵈ𝔞丅คⓣ 几ØＮ 𝔭尺Ｏι๔ⓔภ𝕋, Ⓢ𝐔𝓝𝓣 𝕚Ｎ 𝐂𝐔lƤⓐ Ǫ𝕦ι σＦⓕιςᶤＡ ᵈᵉ𝓼𝔢Řù𝓷𝐓 𝓶ⓞ𝓁𝓵ｉт ＡŇ𝓘м 𝕚Ⓓ Ẹｓţ ᒪ𝐚в𝓸𝓡ǗΜ."

𝓢ε𝒸т𝐢𝐨ｎ １.➀０.❸➁ 𝕆𝒇 "𝔻έ Ƒ𝓲ⓝเ𝔟ᑌ𝓢 вỖ几𝓸𝔯𝓤𝕞 Ｅᵗ ϻα𝐥σＲυ爪", 山𝐑𝐢Ťt乇ภ в𝐲 ℃ιc𝓔𝐑Ỗ 𝐢ภ ❹❺ ⓑᶜ
"𝕊ⓔĎ 𝕌ⓣ ק€гรⓟĮ𝕔𝕀α𝕥𝐈Ⓢ 𝐔ήĐ𝕖 Ỗ𝔪ŇⒾ𝐬 𝓘ˢｔ𝑒 ｎ𝓐ᵗᵘŞ ẸŘＲØ𝔯 𝐒ι𝕥 VᗝˡỮρｔ𝔸𝐭єм 𝔞𝓬Ⓒᑌ𝐬卂𝔫Ŧι𝓊м ∂Øｌό𝐫𝔢𝐌𝕢ǗＥ 𝓁คＵᵈ卂𝕟𝓽ＩⓊⓜ, 𝕋ᵒ𝐭ά𝕞 ⓡέ𝓜 ᵃ𝐏ᵉŘƗａᗰ, 𝒆ⒶΩＵ𝓔 ίρร𝒶 qｕ𝓪乇 𝕒в Ⓘ𝓵ŁỖ ⓘภV𝑒ᶰ丅𝓸尺𝓔 𝓋€𝔯ⓘтΔ丅เ丂 ⒺŦ 𝕢𝐔𝓐𝕤𝕀 αг𝒸𝔥丨丅єℂт𝔬 𝔟ᵉÃｔค𝐄 ᐯ𝓘ⓣΔ𝐄 𝔡ι𝓬Ťα ｓ𝓾几𝐭 ｅ乂ⓟᒪι℃α𝒷𝕠. ή𝔢𝓂𝐎 𝓔𝓷ｉϻ ＩⓅｓ𝐀Ⓜ 𝓥𝐨ⓛ𝐔ᑭtⓐ𝐓𝐞м 𝓺ỮＩα 𝔳ᵒĹᵘⓟтａş sⓘ𝓽 卂s𝓅ⒺяⓃ𝕒ᵗＵŘ Δᵘт 𝓞ᵈｉⓣ ᵃ𝓊𝕥 ғⓊ𝐠𝓲𝐭, Şｅ𝐝 𝓺ⓤⒾ𝓪 𝔠𝐎ℕs乇Ⓠ𝓾𝓤𝕟тย𝓡 Ｍａⓖℕ𝔦 ᵈｏ𝓵𝓞𝔯ⓔ𝐒 𝕖𝓞𝓼 𝐪𝕦Ꭵ Ⓡ𝓪t𝓘ㄖ𝓷έ 𝐕𝕠ｌǗᑭ𝓣𝐚𝐓έ𝐌 Ŝέ𝕢ùＩ 𝓃єşＣเ𝕌η𝕥. ｎ乇𝐪𝓤𝐄 ρ𝐨ŕ𝓇Ｏ ǪⓊĮ𝓈Ω𝓊卂𝓜 𝒆𝕊𝕋, 𝐐Ǘι 𝓭๏ⓁᵒⓡⒺм ＩⓅｓ𝔲𝓶 ɊᵘƗ𝕒 ｄⓞ𝔩๏ŕ Ⓢ𝕀Ⓣ 𝐚爪єⓉ, Ⓒᗝ𝓷รｅ𝓒𝓉𝕖𝔱Ữ𝕣, 𝒶𝓓𝐈ᑭ𝕚𝓢𝓒ί 𝓋乇𝐥𝒾ţ, ｓ𝒆๔ ǪｕⒾά ℕ𝑜几 ⓃỮⓜＱＵＡᵐ 𝑒𝐈𝐮ᔕ мＯ𝒹Ｉ Ｔє𝕞ᑭ𝐎ｒ卂 ᎥŇ𝓒ιⓓùηＴ ᵘŦ ℓ𝒶Ⓑ𝓞ℝ𝕖 𝔢Ⓣ 𝓭𝐨𝕃Ｏ尺𝓔 𝓂ᗩ𝓰𝔫ค๓ Δ𝕝Į𝔮𝐔𝕒๓ q𝓤αⓔʳⒶｔ vỖ𝕃ย卩𝔱Ⓐт€м. 𝓊ţ 𝔢𝓝ιм 卂đ Ⓜ𝔦𝓝ｉΜ𝕒 vєη𝕀Δм, 𝐪ⓤᎥŜ ηỖˢтⓡ𝕌𝐦 ⓔˣ𝔢𝓻ςᎥｔÃтĮⓄ𝐧ε𝐦 𝔲ｌᒪΔ𝕄 ᶜＯ𝓡ⓟＯяƗｓ 𝓼ยｓℂιⓅ𝕚ｔ 𝓵𝔞𝓫Ｏⓡᶤ๏ѕａм, η𝕚𝓢Ɨ 𝐮𝓣 𝓪𝓵เⓠ𝕌𝐈๔ є᙭ 𝓔𝓐 ᶜ𝕆ммⓞ๔ι ℂØŇ𝐒𝐞Ｑ𝕌ⓐţ𝐮ʳ? 𝐐𝓊ίｓ 𝕒ⓤ𝐭𝓔Ⓜ 𝔳Ｅl 𝐞𝕌𝕄 ίυｒⒺ Řᵉ𝐩𝐑ⓔĦ𝔢ⓃⒹ𝓔ŕⓘт ＱยᎥ 𝐈𝐍 ⓔⓐ Ѷ𝓞ㄥ𝐮𝐩тᗩⓉ𝐄 ᐯ𝔼ŁĮｔ ᗴ𝐒ˢⓔ qυＡ𝓶 几ᶤⓗƗᒪ 𝕞𝓞ㄥєs𝕥𝕚άє ¢𝕠ᶰ𝓈𝔢Ⓠ𝓤ⓐＴ𝕦𝔯, 𝓿€ⓛ เ𝔩Ł𝕦爪 𝐐𝓤ᶤ 𝓓Ⓞ𝐥Ⓞяε𝐦 𝐄ù𝕄 ŦùǤเⒶＴ qυ𝕆 𝕧𝕠ｌυ𝓅𝐓𝐚𝓢 𝔫𝐮ⓛ𝓵α ρ𝓐𝔯𝒾α𝓣υʳ?"

➀９➀➃ Ｔŕ𝕒𝕟𝐒ℓⒶⓣ𝕚ＯⓃ βⓎ ｈ. ŘΔς𝕜𝕙ᗩ𝓂
"𝓫Ⓤt 𝓘 𝓂𝓤ᔕ𝓣 ⓔ᙭Ƥᒪα𝕀ᑎ 𝕥σ ¥Ỗｕ ᕼ𝐎ω 𝓐ＬⓁ ţ𝓱ƗŞ 𝓂𝔦ş𝔱𝓪𝓀𝓔ᶰ ｉ𝕕𝕖𝓪 𝑜𝒻 𝐝Ｅ𝕟𝕠𝕦η𝐂𝓲𝓷ﻮ ᑭᒪᵉａⓢ𝓤ᖇⒺ 𝓪Ň𝐝 ｐℝ𝐚ｉ丂𝕀几𝓖 Ƥ𝓪𝔦𝓃 ω卂丂 ⓑᵒᖇŇ 𝐀ηｄ ί ʷเl𝕃 Ğ𝔦ⓥᵉ 𝓨ㄖ𝐔 Ã ςσмⓟ𝓁ᗴｔᵉ 𝓪𝓬𝔠𝐎ỮＮ𝐓 ᵒ𝒇 tℍ𝒆 ｓ𝕐𝓢ｔ𝐄𝐌, ＡⓃｄ 𝕖χρ𝓸ùŇ𝕕 tⓗ乇 ΔČţ𝕌ａ𝔩 Ⓣ𝕖ⓐ𝔠𝔥ι几g丂 𝓸𝒻 丅𝓱𝑒 𝑔尺ᗴ𝕒Ⓣ ⓔ乂ƤĹ𝓞𝔯𝒆ｒ ＯⒻ 𝐓ʰ𝔼 Ŧ𝓡ⓤ𝕥𝕙, ᵗ𝐇乇 Ｍ𝓐ｓ𝐭𝔼𝓇-๒ù𝓲Ｌ𝐃€ʳ Ø𝓕 𝓗ＵＭคᑎ 𝐡ค𝐏卩ⒾŇ𝐞𝕊ᔕ. ᑎⓞ 𝐎ภέ Řєڶ𝒆ｃ𝔱ｓ, ᵈιşｌ𝓘ⓀⒺˢ, ⓞⓡ 𝐚𝐯Ø𝕀𝓓Ŝ 𝓅Ł𝑒Ã𝓼ｕ𝓇ⓔ 𝕚Ｔ𝐒𝐞𝐥𝒇, 𝐁Ｅ𝐜Ａù𝐬є ί𝐭 𝒾ᔕ ק𝓁𝐄𝓪รǗ𝓻Ẹ, 𝓫𝕌Ⓣ β𝐞ςα𝓤𝕤Ｅ 𝓉ｈ𝕠𝐬ε ｗ𝓱𝕠 Đ𝓞 𝓝𝓞𝕥 Ҝᶰό𝔀 𝓗ｏŴ 𝐓ⓞ ק𝐮ⓡⓈỮᵉ ᑭ𝕃ｅ卂𝓢ⓤⓡ𝒆 𝐫ᵃⓉίσⓃⒶｌㄥｙ 𝒆𝓷ςㄖⓤ𝓷ｔ𝒆尺 𝐂Ỗ𝔫ร乇𝔮Ǘ𝐞ＮⓒⒺ丂 丅𝒽𝐀𝔱 ⓐŘ€ €𝐗ᵗＲ€ΜⒺ𝕃у ƤᗩιήⒻ𝕌l. ＮＯ𝕣 ΔＧⓐ𝓲Ⓝ ί𝓼 ⓣђᵉŕⓔ ＡＮƳＯ𝓷𝔼 𝕨卄𝕠 𝓛ㄖ𝐯𝓔ˢ 𝑜Ř ᑭỮ𝓻𝐬ⓤ𝐞𝐬 ᵒŕ ᵈＥs𝔦𝐫𝐞𝐒 𝐭𝔬 Ỗ𝔟𝓉Δเｎ ρ𝐀เ𝐧 ⓞ𝔣 𝒾ŤｓＥⓁ𝒇, 𝓑Ｅς𝔞𝓤Ŝ𝐞 ί𝓉 𝔦ˢ 𝓅α𝓲𝔫, 𝕓ยＴ ｂε𝒸ᵃｕˢέ σⓒ𝕔αsƗᵒ𝓝𝐀ｌ𝕃𝓨 ᶜ𝕀𝐫ｃ𝐮Μ𝓢t𝓪ήĆⓔＳ σ𝐜Čυᖇ ι𝔫 ᗯℍᎥＣ𝕙 ᵗσᎥ𝓁 ά𝔫𝔻 Ƥ𝒶𝕀Ň ℂα𝓝 ρ𝓡σς𝐮𝐑𝕖 𝔥𝓲ｍ ѕ𝕆𝓶ᵉ ⓖ𝐫ᗴａŤ ρ𝐥𝐄Ⓐˢ𝐮я𝕖. тｏ 𝕥𝕒ⓚ𝒆 𝔸 ｔя𝓘𝐕𝔦Ａℓ Ẹ𝔁Ⓐ𝐦𝓅𝓛𝓔, ฬ𝒽ιＣĦ ᗝℱ 𝐔Ｓ 𝔢שⓔя Ⓤ几𝕕𝕖尺𝐓ᵃҜ𝔼ｓ ㄥᗩｂ𝕆яιⓞ𝐮Ş 𝓅ʰƳs𝐢Ⓒ𝒶l 𝒆ˣ乇ｒČ𝐢𝕊є, ᗴЖℂєƤт 𝐓ᗝ 𝔬ᵇt𝓪ᶤ𝓷 Ⓢσ𝓂𝐄 ค∂ⓥ卂𝔫ｔＡ𝓖Ẹ ƒʳ𝕆𝓜 ί𝓣? βＵt ŴⒽㄖ 𝓱卂𝐬 Ⓐ𝔫ⓨ 𝓡𝓲ﻮ𝕙𝐭 丅𝔬 𝔽Ꭵｎ∂ Ｆ𝓐ｕ𝓁𝐓 ŴᎥ𝓽𝔥 Ａ ⓂⒶⓃ 𝓦ĦØ ℂ𝕙𝕠σ𝕊έѕ 𝕋σ 𝕖𝐍𝓙ό𝔂 α 𝓅ㄥ乇ⓐ𝔰ｕⓡｅ 𝓣Ⓗ𝐀ｔ ʰ𝓐ş Ňσ 卂𝓝𝐧Ⓞ𝐘ƗＮＧ 𝓒Ø𝐍ˢｅｑ𝐮𝔢𝓷𝒸𝔼Ⓢ, 𝐎Ř Ⓞ𝐍Ẹ ωⒽσ Ａν𝓞Ⓘ𝐃ş Δ 𝕡ａι𝔫 t𝓱𝐚Ⓣ ⓟŘ𝕠𝔻Ｕ𝓒Ẹᔕ Ňό Řεˢ𝔲Ļ𝐭𝓪𝐍ⓣ ⓟｌⓔ𝕒Şⓤℝ𝐄?"

𝓼єℂ丅Ⓘ𝓞Ⓝ ❶.❶０.❸３ ⓄＦ "𝓭𝐄 ᖴίη𝐈β𝓤ѕ 𝕓ό𝔫ό𝐫𝕦𝐌 𝐄ⓣ ⓜ𝔞ŁⓄ𝓻ｕ𝕄", ฬŘ𝕚ţＴ𝓔Ⓝ ᵇＹ Čเ𝓒єŕ𝔬 𝔦Ň ４❺ ⓑｃ
"𝐚Ⓣ 𝔳ᗴⓡ๏ Ⓔ𝐎Ⓢ Ẹ𝕋 𝐚Ⓒ𝐜ᑌ𝓈ᵃ𝓜𝐔ⓢ ᵉ𝔱 𝒾ᑌˢŤσ ⓞ𝐝𝓲๏ ｄ𝐈ǤⓃι𝓈𝔰𝒾𝕄𝐎ş ｄ𝐔ｃⒾмǗᔕ 𝓠𝔲Į 𝐛ĻαｎⒹ𝕚𝓣Ɨเ𝕤 𝓹я𝓐ＥᔕεⓝＴ𝐈Ǘᵐ 𝕧ｏ𝐋υＰⓉ卂丅Ⓤᵐ ᗪ𝓔lᗴ𝓝𝓲ⓉĮ 𝓐ｔqᵘẸ ᶜᵒｒ𝐑𝐔ρⓣเ 𝓠𝓤ｏ𝕊 ∂𝓸𝓁Ｏ𝐑є𝐬 έ𝓽 Ǫᵘᵃ𝐒 ｍⓄĹ𝑒𝔰Ｔια𝓼 ⓔ𝔁𝐂ｅᵖtυ𝓡Ɨ ş𝕀ⓝţ 𝐨℃ᶜᵃ€ςᗩ𝔱𝐈 ｃ𝕌𝓅ί𝐝ι𝓣αт乇 ᶰ𝓸𝔫 𝓅ＲσᐯƗᵈｅ几Ⓣ, 𝓢ｉ𝓂เĻᶤqยᗴ Ｓù几Ť ιＮ 𝕔ᵘᒪ𝕡ά ⓠ𝓤Į ᵒŦ𝒇𝓲𝕔𝐈𝔞 ∂έˢ𝔼Řย𝓷丅 ｍᵒⓛˡเ𝓣ｉⒶ 卂ⓝ𝐈ᵐ丨, ίᗪ 𝔢𝓢𝐭 ℓⓐⒷ𝓞Ｒⓤм 𝑒t ๔๏Ĺ𝔬я𝓤𝐦 𝒻𝕌𝔾𝒶. єт Ｈⓐ𝔯𝐮ϻ ⓠ𝓊丨Ⓓ𝕖𝔪 г𝒆𝓻𝐮𝐦 ᖴ𝔸ᶜ𝓲ᒪ𝕀𝐬 𝔢𝕊𝓽 ᗴ𝔱 Ⓔˣ𝓅ᗴđ𝓲𝐓ａ Ď𝐈รＴι𝐍ᑕⓉ𝐈𝕠. ｎαᵐ 𝕝Ⓘβ𝕖𝓡σ ｔＥⓂᵖ𝕠尺𝐞, Ⓒⓤ𝕞 𝔰𝐨ⓛⓊтค ᶰ𝐨𝔟𝔦ｓ єｓ𝔱 ε𝓵เ𝐆ｅᑎ𝕕𝓲 𝔬𝔭𝕥เσ 𝓒ỮＭ𝐪ＵⒺ 𝕟𝐢Ｈ𝐢𝐥 𝒾𝕄𝕡𝔼𝕕ιⓉ Ⓠ𝕦Ⓞ 𝓂𝐈ภᑌs 丨𝔡 Ⓠ𝓤𝓞Ⓓ Μ𝔞ˣ𝐈๓𝔼 ｐl𝒶𝓬ᵉ𝕒т ᖴαⓒᗴ𝕣𝔼 ᵖ๏𝓢𝔰𝕚ϻỮ𝐬, 𝕠ⓂＮᎥ𝐒 שㄖˡยⓟⓉａş ａ𝓢ŜⓊ爪Ⓔ𝓝Ⓓ𝔸 𝓔丂𝕋, Ⓞ𝕞ⓝĮs ⓓ𝕆Ⓛ𝑜𝐑 яⓔＰ€𝕃ｌέηⒹỮ𝓼. ᵗ𝐞ＭℙᗝＲᎥ𝐁Ǘ𝔰 ᗩＵᵗⓔ𝐌 ℚย𝓘ⓑｕⓈ∂α𝐦 𝐞𝐓 Δ𝓾𝕋 ｏ𝐟ᶠｉℂ𝓲𝕚Ş Ｄ€ｂ𝓘Ť𝓘ⓢ 𝓪ⓤt яⒺŘỮ𝓜 ŇέČ𝐄Ŝ𝐬𝕀𝐓ａⓣιⓑ𝓾ｓ ｓⒶｅƤ𝐄 Ẹv€Ⓝ丨ẸⓉ 𝕌t 𝔢Ⓣ ᐯ𝕠ᒪ𝐔ρⓣａＴєˢ ＲέⓅＵđᎥⒶＮ∂α𝓔 Şᶤᑎ𝕋 Ｅｔ 𝔪𝕆lẸ𝓢ţｉᵃᗴ 𝓃Ｏ𝓝 尺𝓔Ⓒⓤ𝐒𝐀ℕ∂𝔞є. Ⓘ𝐓𝓪qᑌⒺ 𝐞𝓪𝐑ǗⓂ 𝐑єŕǗм 𝐇𝓘ς ţ𝒆𝐧єтỮя ά ร𝐚𝕡𝕀𝒆η𝕥𝔢 ᗪ𝔢ｌ𝒆ČＴ𝐔𝓢, Ⓤｔ ⓐùＴ ｒ乇𝔦℃ίέ𝐍𝔻Ｉ𝓈 VỖĹỮρⓉ𝒶丅𝓲𝓫𝐔𝓼 ᗰⓐⒾ𝐨я𝐄ѕ คᒪเάѕ ς𝐨ｎ𝐬€𝓠𝐮ᵃＴ𝓾Ⓡ 𝐚Ⓤ𝓉 ℙＥ𝐑ᶠᵉ尺є几ᗪⒾ𝐬 ∂𝓞𝕝๏ｒｉ𝔟𝓊ร 卂Ⓢ𝐩є𝓻ĮⓄяєⓢ 尺𝒆ⓟᗴĹ𝐋𝕒Ⓣ."

１９１４ 𝕥𝕣𝐚ᑎＳ𝐋คᵗ𝐈ᵒᶰ 乃¥ ʰ. ᖇａＣｋⒽά𝓂
"όŇ 丅ħᗴ ό𝓽𝒽Ẹ尺 卄α几ᗪ, ⓌＥ 𝓭€𝔫𝐎ùᶰςẸ ʷⒾ𝕋ℍ ᖇ𝔦𝓰Ｈт𝕖𝐎𝓤𝓢 𝓲ｎ𝐃ᎥᎶ𝕟α𝐓𝔦ᗝⓃ ά几ｄ 𝔡𝐈Ŝｌίķє ϻ𝒆ｎ ⓦħ𝓸 𝒶ⓇⒺ s𝓞 𝓑乇Ꮆ𝓊ⓘlᵉ𝐝 𝓪ℕ∂ 𝐝єⓂσⓡÃŁιⓏ𝒆ᵈ 𝐁Ƴ тⒽⒺ Ⓒ𝒽Ａ尺м𝐬 σｆ ρĹ𝓔𝔸ร𝐔𝓻𝓔 𝕆𝓕 ⓣђ𝔼 ᵐ𝐨мｅŇⓣ, 𝓼ㄖ вㄥ𝔦几ᵈέᵈ ｂⓨ ∂乇ѕⓘᖇє, 𝔱ℍ𝒶𝕋 ⓣ卄𝔢Ｙ Ć𝓐几ℕᵒт ℱØŘｅˢẸ𝕖 𝕋𝐡Ｅ ρΔ𝒾Ｎ ａＮ𝓓 тｒ𝐎𝓾ᗷⓛє 𝔱𝐇𝐀т Ⓐ𝓇𝔢 𝓫σ𝓊ⓝ∂ тㄖ 𝔢Ňˢ𝓊€; 𝔸𝓷∂ ｅợ𝓊𝕒ℓ 乃𝓛αϻⓔ 𝕓乇𝓵ｏηⓖᔕ Ｔⓞ 𝐭ℍ𝔬ѕᵉ 𝐖Ĥ๏ ғ𝐀𝐢Ł 𝕀ⓝ ţĤ𝐄𝐈ʳ Đย𝓉ʸ Ŧⓗ𝓻𝔬𝔲Ｇʰ ⓦ𝐞𝐚𝓀ή𝐄şร 𝐎𝐟 ＷᎥⓁᒪ, ʷ𝕙𝕀ᑕⒽ เŞ 𝓉𝐡Ẹ Ⓢ𝐀𝐌Ｅ ⓐ𝓼 𝔰α𝐲ᶤᶰ𝐆 𝕥ĦⓡＯ𝓊Ꮆ𝒽 𝕊ħ𝐑ĮᑎᵏĮᑎ𝐠 ƒℝ𝕠𝐦 t𝐨ι𝓵 𝔸ᑎⒹ ｐ𝐀Į𝐧. т𝔥𝐄𝓼乇 ｃάsⒺⓈ Ａя𝔢 𝐏𝕖ＲƑ𝔢𝒸t𝓵ч 𝓢ιｍᑭ𝓁ε ⓐŇＤ ᗴ𝔞𝓼𝐲 𝕥Ⓞ ᵈί𝔰tιᑎģǗⓘᔕ𝒽. 𝓘𝐍 Ã Ŧ𝕣є乇 ħ𝐨ยＲ, ฬнᵉＮ 𝕆𝐮𝓡 Ƥ𝔬ＷᵉⓇ Ｏ𝒻 Ć𝒽𝕠𝕀𝕔ｅ Ⓘˢ 𝕦η𝐓𝕣ａ𝐌爪𝔢𝓁ᒪεⓓ ⓐⓃⓓ 𝐖𝐡𝒆Ｎ 𝐍𝓞丅𝕙𝒾ภg ρŘ𝐞ᵛ€𝔫ŦＳ Ⓞｕ𝐑 ๒ｅ𝕚𝔫𝓰 𝓐𝔹ℓ𝑒 𝐭𝑜 Đ𝔬 ᗯ𝓗Ａ丅 ωᗴ 𝐥Ｉ𝓀Ｅ β𝑒𝓈𝕥, εｖ𝔼ŘƳ ρ𝔩ⓔⓐ𝕤ỮⓇ𝔼 𝓲𝓼 Ť𝔬 𝓫έ 𝓌ⓔℓ𝒸Ｏｍ𝓔Đ 𝔸几𝓭 έν𝔢ｒЎ Ｐ𝐀Į𝔫 ค𝓿ᵒιＤєⒹ. 𝐁𝓾𝕋 𝐢ℕ 𝓬ᵉⓇтⒶᶤ𝓝 ⓒ𝐈𝐫Ⓒ𝓊𝐦ｓＴαⓃℂέร ᵃ𝓝𝓓 𝕠ω𝓘𝓃𝐠 ţᵒ 𝕥ђє ČŁ卂丨ⓂŜ ㄖＦ ๔𝓾𝐓Ｙ 𝕠Ｒ 𝓽ђ𝔼 ⓞＢℓ𝕚Ⓖ𝐀Ⓣι𝐎ή𝓼 𝓞ℱ ᵇ𝐔𝐒𝐢ⓝ€Ş𝓢 ιt ｗ𝔦ㄥⓁ ƒŘＥqｕᵉη𝓉Ⓛч 𝔬℃𝓬𝔲ᖇ 丅𝐡ⓐ𝔱 ＰＬєａＳυ𝔯𝓔Ş 𝓗𝓪𝕧Ｅ ⓣⓞ ๒є ℝｅק𝔲Ｄί𝓐𝐓ᗴⓓ 卂ｎ∂ ａ𝓷𝐍𝕆Ｙ𝐚ⓝ𝒸𝑒ⓢ 𝓐𝕔Ｃ€𝐏ţⒺᵈ. 𝔱Ｈ𝕖 ω𝕀s𝓔 𝓜ⓐᶰ ᵗ𝐡𝔼尺ｅƑσŘＥ 𝐚ⓛ𝓌α¥ş ħ๏𝓵𝒹Ş 𝕀Ｎ ᵗＨ𝕖𝓈𝓔 ϻＡＴ𝐓𝓔𝐑ร ｔ𝐎 ｔĤ𝒾𝐬 𝓹尺𝔦ℕ𝕔𝐢ｐ𝔩𝐞 σⓕ ş𝐞ⓁⒺςｔƗｏᶰ: 卄𝔼 𝓻ⓔ𝓳𝔼ςţѕ Ⓟˡέ𝕒Şｕ尺ⓔⓈ ţσ s€Č𝕌ＲẸ ØtĤ𝑒𝓡 ᵍг𝓔𝐀𝐭𝔢Ř ⓟˡ𝓔𝔸𝕤ｕя€Ş, ᵒｒ ᵉ𝐋丂𝔼 ᕼⓔ ε𝓷ᗪ𝓤Ř𝐞ⓢ Ｐ𝐀ᎥⓃⓢ Ŧ𝐨 α𝐕𝓞ｉđ 山σŘᔕє 𝐏𝔞ᎥＮⓢ."  💥🐝

░▒▓█►─═  Ｗ𝕙ᗩŤ 𝓘𝓼 𝓵𝑜ⓡє爪 丨Ƥ𝐬𝐮𝕄?
lσŕＥΜ 𝕀קsỮм Ꭵ𝐒 s𝓘๓𝔭ⓁƳ ᗪυ𝔪мⓎ ᵗⓔ𝔁ⓣ ᵒ𝒻 т𝔥𝑒 Ⓟ𝓡𝔦𝓷丅ｉ𝓃𝔤 𝓐ᑎⒹ 𝕥𝕐𝓅𝒆𝐒𝔼𝓽Ｔ𝓲ℕ𝐆 𝐢Ⓝ𝐃ｕşᵗᖇ𝕐. 𝕝σ𝕣Ⓔ𝕄 Ɨקⓢ𝓊м ʰᵃˢ 𝓫ᵉᗴŇ ⓉＨє Į𝓷ĎＵ𝕤тｒㄚ'ｓ ѕ𝔱𝕒Ňᗪ𝔞яｄ Đ𝐮ⓂΜƳ 𝓉ｅ𝐗ᵗ 乇νᵉя 𝕤𝒾ᶰ𝓒Ẹ 𝐓ħᗴ １５Ѳ０丂, Ŵ𝒽ｅⓃ 𝐚ᶰ 𝐮ＮЌภ𝐎ᗯ𝐍 ⓟ𝐫Ｉ𝕟𝐓𝓔𝐫 𝕥ｏόЌ Ａ 𝑔ᵃ𝔩Ĺ𝓔𝔂 Ⓞғ ţ𝐲𝓅𝓔 αήᗪ ᔕ¢Ř卂𝓂ｂᒪᵉᵈ 𝓘𝐓 ｔｏ ⓜ𝔸𝕂𝐞 Ａ 𝐭Ў𝐏€ ѕＰ𝐄匚ⓘⓂᵉ几 ᗷＯσ𝕂. 𝓲Ｔ Ｈ𝔸𝓢 ş𝕌ŘＶ𝓲𝓥ｅ𝔻 ℕ𝐎Ⓣ ㄖŇ𝓁Ⓨ ᶠ𝐢Ѷ𝕖 𝓬乇ℕ𝓉ⓤᖇ𝐈𝔼ร, вｕ𝓣 卂ᒪⓈＯ 𝐓Ⓗ𝔢 ℓ𝔢ᵃ𝕡 ＩŇ𝕋𝓸 𝓔l€𝓬Ⓣŕ𝕠𝕟ｉⓒ 𝓽ㄚ𝕡Ẹ𝓢乇Ť𝓣เ𝔫Ǥ, 𝕣Ｅᵐ𝐀𝓲𝐍𝐢η𝑔 𝕖𝓼𝓈乇𝓝т𝓘𝐀lⓁⓎ 𝕦𝓃ⒸℍÃᑎ𝐠乇𝕕. 𝕚𝐓 𝔴คŞ 𝔭όℙ𝔲𝓛ＡŘＩⓢⒺ𝒹 ᶤ𝐍 ｔĦẸ ➀❾❻Ѳⓢ 𝓦Ꭵ𝐓ｈ tℍ𝔼 𝓻ᵉ𝓛єⒶˢ€ ㄖℱ 𝔩ｅ𝓣𝓻𝒶𝐬Ẹ𝓉 𝕤ђ乇€Ŧ𝓈 Ⓒ๏𝓃тᵃＩⓃ𝓲ⓝﻮ l𝕆ᖇｅᗰ Ⓘ卩ＳＵΜ Ƥᗩ𝕤รＡᎶᵉร, 𝓪Ň𝔡 м𝑜ｒᗴ ⓡⓔⒸ𝕖ⓃŦĹⓎ 𝕨𝕚ＴＨ 𝐃乇𝓢Ⓚｔㄖ𝓅 卩ⓤ๒𝓁Ꭵ丂Ĥ𝓲𝕟Ꮆ 𝕊ㄖғţŴ𝐀ŕⒺ 𝓛Ꭵ𝐊ᵉ 𝔸ｌ∂ᵘ𝕤 𝐏Ã𝔤𝔼ⓜ𝓐Ⓚｅ𝓇 𝓘𝔫𝔠ℓ𝓊ᵈίηģ v𝕖尺Ｓเ𝓸𝐍Ş ＯŦ 𝐥𝓞𝓻𝑒ᵐ 𝐈ρŜυϻ.

ωＨＹ Ⓓｏ Ｗ𝕖 𝕌𝔰𝔼 𝓘Ⓣ?
丨𝓉 𝔦ᔕ 𝕒 ｌ𝓞𝐍𝕘 Ẹ𝐬т𝔞๒ℓ𝐢𝕊𝕙έⓓ 千Ãςᵗ ţĦⒶ𝓉 ⓐ г𝔢α𝐝Ẹ𝓻 ฬเlŁ β𝓔 𝒹𝐈ｓţｒαＣт乇∂ 𝐁ⓨ 𝓣𝐇Ｅ 𝓡𝒆ⓐｄ𝕒𝒷ĹẸ ςỖⓃт𝑒Ⓝ𝓉 Ⓞғ ᗩ 𝓟α𝕘€ 山ħєŇ 𝓁όσҜｉℕᎶ ΔⓉ 𝕚ⓣᔕ Ļ𝓪ㄚØＵ𝕋. т𝕙𝒆 ＰσĮภ𝓽 Ỗ𝕗 ⓤ𝔰𝔦ภＧ ˡσгｅм 𝐈ℙｓⓤᵐ 𝓘𝐬 ｔ𝒽卂𝐭 𝓲ｔ 𝐇𝐚ş 𝐚 𝓂σяẸ-σℝ-𝓛ᵉᔕᔕ 𝐍𝐎Řⓜ𝐀𝔩 𝓓Ɨรт𝓻ⓘ乃𝔲𝓽𝕚ⓞ𝓃 Ỗ𝐟 𝐥ᵉ𝕥тєгร, 𝒶𝓢 𝓞𝓹ρ𝑜ˢε∂ 𝔱𝑜 ยｓƗŇ𝔤 'ℂ𝕠ⓝ𝔱𝐄ŇŤ 𝓗𝔼яẸ, ᑕᵒ𝐍𝐭𝑒𝐧т нｅ𝓡𝐄', ｍ𝐚𝔨𝕚𝕟g 𝐢丅 𝐥σⓞⓚ 𝕃𝓲𝓚𝐞 Ř𝒆คĎάＢ𝔩έ 𝔼ｎ𝔾𝓵𝕀ｓʰ. ｍ𝔞𝓃ץ 𝐃𝕖รķ𝕋Ｏ𝔭 𝐏𝐔вlι𝕤ᕼιｎ𝓖 ℙⒶ𝐂𝓀Ａ𝐠Ｅ丂 𝓪ＮＤ 𝔀€Ⓑ ρⒶg乇 𝒆Ď𝔦тᵒ𝐑ᔕ 𝔫𝓸Ⓦ 𝔲ѕ𝓔 ℓＯяέϻ เ𝓹ร𝔲м 𝐚Ŝ 𝕋ᕼ𝕖𝒾ⓡ ∂Ｅ𝐟𝐀𝔲Ⓛ𝕋 𝕞ᗝ∂εｌ ⓣєＸt, 𝔞𝔫𝐝 Ã ŞⒺ𝔸Řℂℍ Ⓕㄖ𝓇 '𝐋Ⓞⓡέ𝐦 丨𝐏𝕊Ữ𝓶' ｗ𝕀𝐥Ļ 𝓊ℕ𝒸𝐨𝔳𝔢ⓡ ϻαήч ＷẸᗷ ѕ𝓘ᵗⓔ𝕊 𝐒ᵗ𝕀𝕝Ⓛ 𝐈几 Ｔнᵉί𝔯 丨几ғᗩ𝓝ς𝔂. Ｖ𝓐𝐫𝓘ｏ𝐔𝓢 ᐯ€尺𝓈𝕚σ𝕟𝔰 ｈ卂νｅ Ⓔⓥ𝓞𝔩𝐕є𝐝 𝓸𝓿𝐞ŕ 𝓽ʰέ ⓨє𝐀ᖇⓢ, Ｓᗝмᵉ𝔱Į𝓜𝐞𝐒 ｂⓨ ά𝓬℃Ｉ𝕕乇ｎⓉ, ร𝕆ϻ乇ŦᶤⓂ𝔼ᔕ ᗝή ⓟ𝓾ʳ𝕡ᗝ𝕤𝔼 (เ𝓃Ｊє𝓬𝓽є𝓓 ℍ𝓾ᵐόυᖇ Ⓐηⓓ t𝕙𝔼 ŁĮ𝓴є).


𝔀𝕙ⓔⓇ𝐄 Ⓓ𝓞乇ร ⓘŤ ς𝕆ＭⒺ 𝔣гＯ𝓶?
ᶜỖ𝓃ţⓇ𝕒я𝐲 тỖ 𝓹𝐨𝓹𝓤ｌ卂Ř 𝕓ⓔ𝕃ίⒺғ, ℓỖгⓔ𝐌 ιρsυ𝕞 Ɨş 𝕟๏Ť ร𝒾๓ｐ𝐥Ƴ 𝐑卂𝐍𝔻Ⓞ๓ 𝐭𝔼Ж𝔱. 𝓘ᵗ 𝕙𝓐Ŝ ŕ𝓞σ𝓉𝕤 ⓘ𝐍 𝓐 Ⓟ𝔦ε𝔠𝔼 σ𝔽 𝐜ℓάⓢ𝓈𝓲𝓒𝐀𝓁 𝓛ᗩＴᎥ𝓝 𝓛Ⓘт𝕖г𝓪𝔱Ｕ𝕣𝔢 Ⓕ𝔯𝓸𝐦 ➃❺ 𝕓ᶜ, ᗰάᵏ𝓘ｎＧ 𝕀𝕋 𝔬𝐯ＥŘ ❷００ʘ 𝕪ᗴ𝓐𝓇𝕤 𝐨Ⓛ𝔻. 𝓻ί𝐂ђ𝓪ｒĐ 𝕄ⓒĆℓι𝐧𝕥ⓞｃ𝔨, Ã 𝕃ΔтιⓃ ƤⓇⓄ𝒇єsⓈㄖг Ⓐ𝓽 𝓗α𝓶ⓟ𝐝𝓔ⓝ-𝐬𝐲ᵈᶰ𝐄𝐘 ᶜᗝĻ𝓁𝐄Ｇⓔ 𝐈ｎ Ⓥ𝕀ℝ𝑔Į𝐍𝔦𝐀, 𝕝όｏ𝓀𝒆Ď 𝐮Ƥ 𝑜𝐍𝐞 σƒ ţ𝐇ᗴ 𝕞𝕠ℝ𝔢 ό𝐛ⓈⓒỮＲέ 𝓁ค𝓉ι几 ᗯｏŘ𝐝Ş, ᶜ๏几Ⓢ𝒆Ｃ丅ᗴ丅𝕌ŕ, 𝐟𝓡𝐎ϻ 𝔸 ĹᗝｒεⓂ ί𝐩Ŝυ๓ 𝐩𝒶𝐬𝐬ά𝓰Ẹ, Δ𝓃ᵈ gØเ𝐍Ⓖ 𝔱ĤŘ𝐎ⓤ𝓰ᕼ 𝐭𝓱€ 𝕔丨𝓣𝒆ⓢ σ𝒻 𝓽Ｈ𝑒 𝐖ᗝｒĎ เ𝓃 𝓬ℓ𝔞𝕊𝓈Ｉ𝐜Ⓐ𝓁 ᒪⒾт𝒆я𝐀ⓉǗʳＥ, ∂Į𝕊𝓒Ｏvｅℝέ𝔻 tⒽᵉ ｕⓝ𝔻ｏ𝔲𝐛𝕋άβＬ𝐞 Ŝ𝓞υｒⓒᵉ. Ｌό𝓇ε𝓜 ᶤ𝔭丂𝕌𝓜 𝓬𝓸๓€𝐬 𝔽ŘⓄм 𝐬Ⓔ𝐂tᎥㄖη𝓼 １.１０.３➁ 𝔸ή∂ ❶.➀０.➂➂ ๏ғ "Đє 𝒻ｉＮĮＢย𝓼 𝐁σ𝓝ᵒ𝐑ᑌⓂ єⓣ 𝔪Ａ𝔩Ỗ𝐫𝕦𝐦" (ⓣђ𝓔 𝕖𝓧ţᖇ𝕖Ⓜ乇ˢ 𝑜Ⓕ ᎶᵒỖ𝓓 ᗩ𝐍Ď έ𝓋ⒾŁ) 𝓑𝓨 𝒸ⓘⒸέяØ, 山𝓻ＩＴⓣ𝔢Ň 𝒾η ４５ 𝔟𝕔. Ťｈ𝐈𝕊 𝒷ｏᗝЌ 𝓲Ⓢ Ⓐ ᵗ𝐑乇ᗩｔ丨Ｓ𝔢 ｏ𝐧 тℍ乇 𝓽ℍＥỖ𝐫ⓨ Ⓞᖴ ᵉＴᕼ𝐢ｃᔕ, 𝕍𝔢Ⓡ𝕐 Ƥό卩ⓤ𝐋𝔞𝕣 ᗪỮя丨𝓷Ğ 𝐭нέ ŕᵉ𝐍คᎥⓢ丂ⓐη匚𝔼. 𝐭ᕼⒺ Ƒเℝᔕⓣ 𝕃ᶤᶰᗴ 𝐨ⓕ 𝓵ＯⓇєм 𝐈𝔭𝕤Ữм, "𝔩𝑜𝕣𝔼๓ ᶤ𝐩s𝓊𝔪 ᵈ𝓞𝔩σℝ ˢ𝕚т 𝐚Ⓜ𝒆𝓣..", ς𝓸𝓜𝕖ˢ 𝔣𝕣𝑜ｍ 𝓪 ㄥι𝐍𝑒 𝓲ℕ sⓔⓒＴι𝓞𝐍 ➀.１ʘ.３❷.

ţᕼᗴ 𝔰𝐭คᶰ𝒹ᵃ𝓇Ⓓ 𝓬Ħᵘ𝓃𝕜 ㄖＦ ᒪ𝐨я𝔢ⓜ 𝕀ｐｓù𝓂 Ǘⓢ€ⓓ 𝔰Ꭵ𝐧Č乇 тн𝒆 ➀❺ʘ０𝓼 𝕚ş ʳᵉƤⓇＯᗪยＣ𝐄ｄ ｂ𝒆ℓόŴ 𝐅ᗝｒ 𝐭𝓗๏丂€ 𝐢𝓝ᵗεⓡⓔ𝓈𝓽Ｅ𝐃. ŞⒺcŤƗ𝔬Ňs １.➀０.➂➁ 𝔸ήⓓ １.❶ʘ.❸❸ 𝔽𝔯Ⓞм "∂є ＦᎥᑎƗв𝓾ѕ 𝐛𝐨𝓝Øя𝓤ᗰ 𝔼𝓣 ⓜαlσｒ𝓊𝐦" ๒𝔶 𝔠𝓘ℂ€Řσ 𝓪Ｒє ᵃ𝐋ѕσ 尺𝓔𝓅𝓇ＯĐùℂєᵈ 𝕀ℕ 丅ｈ𝐞丨ⓡ έ᙭𝓪ｃ𝐭 𝕆ℝι𝐠ⓘℕ𝕒Ł 𝕗𝓞Ř𝓶, 𝔞Č𝐜ᗝ𝐦ᵖᵃ𝓝ίẸ∂ 𝐛ү 𝕖ℕģℓίร卄 Ｖ𝔢𝓇Ⓢι𝔬𝓝Ŝ Ŧℝ๏ϻ ｔⓗέ ❶９➀❹ Ť𝐫ⓐ𝓷ˢㄥÃｔ𝐢𝕆ᑎ ｂⓨ 𝐡. Ř𝔸ςкĤＡ𝐦.

ⓦ𝓱𝐞ⓇⒺ ℃𝐀η 𝕀 𝕘€𝔱 Ｓｏⓜ€?
Ⓣᕼｅ𝓻ｅ ⓐŘⒺ ｍ𝔞𝓃ץ vᗩŘιａ𝕥𝕚𝕠𝔫𝓢 Ⓞᶠ 𝐩Δ𝓼𝐬Ⓐｇｅ丂 ⓞ𝒻 ℓόᖇ𝓔м ｉƤⓈᑌ𝓶 ＡⓋάƗĹ𝔸ⓑĹε, 𝓑ᑌᵗ т𝒽є ⓜᵃ𝕛ⓄяⒾ丅ｙ Ħａ𝓿Ẹ ⓢｕƑғ𝔢ｒ𝕖Đ α𝐥ⓣ𝓔尺卂𝓉𝓲Ⓞ几 Įｎ 𝐬๏ϻẸ 𝐟σ𝓇𝓂, ๒𝔶 ι𝐍ʲ乇𝐜тⓔ𝔻 𝓗𝕌Ｍｏùⓡ, Ø𝐫 ℝคภĎᗝ𝕞𝒾𝕊єᗪ Ŵ𝓞𝔯ᗪ𝕤 ⓦђเ𝔠Ｈ đỖή'Ŧ ⓁØㄖķ єⓥ𝑒ｎ ˢ𝔩丨ᎶнｔⓁ𝐘 𝔹𝕖ĻᎥ乇ᵛⒶ๒Ｌ𝐄. ᶤƒ 𝔂𝕆𝐮 Ã𝓡𝔢 gØ𝕚η𝔾 ţό 𝕦ᔕε 𝐀 𝓟𝔞𝕤𝕊α𝕘ε ㄖ𝕗 Ĺ𝐨𝓇Ｅ𝐌 เᵖ𝐬ᑌᵐ, 𝐘ｏ𝐔 ｎ𝒆€𝐝 тⓞ Ｂ𝔼 Ⓢᑌ𝕣є 𝓽Ｈ𝔼ⓡε ⓘ𝕤ⓝ'𝓽 α𝐧𝔂ＴＨ𝕚ｎ𝕘 Ⓔ𝓶𝒷Ａℝя𝕒Şᔕ𝔦ŇᎶ 卄𝓘𝐝ᗪ乇η ίᶰ 𝕥𝕙𝐄 ΜＩ∂𝕕Ĺέ 𝐎𝒇 ᵗ𝔢𝔁丅. Δ𝓵ᒪ 𝓉ʰ𝑒 𝕝ᵒ𝐑έ𝐦 丨ｐ𝓼𝓊𝓶 ᎶᵉⓃᵉ𝔯ᵃţ𝐨𝓡Ş 𝕠Ⓝ 𝓽н𝕖 𝔦ℕⓉ€Ⓡ𝐧Ẹ𝓽 Ⓣ𝑒ｎ𝐝 Ｔ𝓸 Ｒερ€ᗩ𝐭 ⓟⓡ𝕖๔𝐞ŦⒾ𝓷𝓔đ ᑕ𝐇υＮＫ𝕊 卂𝕤 几𝕖𝔠є𝕊Ŝά尺𝓎, м𝔸Ҝᶤ𝓃ق t𝓱ｉˢ tℍẸ ᖴ𝐢ŕˢт ŦгỮⒺ 𝓖έ𝕟𝕖Ř𝐚ţ𝔬Ⓡ ⓄŇ 𝐓ℍẸ ᶤ几Ŧ乇яή𝑒т. 𝓘𝓣 𝕦𝔰ᗴ丂 𝐚 ∂ι𝔠Ŧｉｏภ𝕒𝓇Ƴ Ⓞｆ ๏ᵛẸ𝔯 ➁ʘ０ ℓÃ𝐭ι𝓝 𝔀ᗝŘ𝔡𝐬, ᑕ๏𝐦ⓑ𝐢几𝒆ᵈ ฬ𝕚𝓽н ⓐ ħⓐＮ𝕕ⓕ𝕦Ļ ｏ𝔣 ๓𝐎∂ⒺĻ ร𝔼Ň𝐓乇Ň𝓒𝕖 ˢ𝔱гỮⒸт𝕦г𝔼ⓢ, t𝓞 ᵍ乇ηⓔᖇᵃŤ𝐄 𝓁𝕆𝓻ᵉм ίᵖᔕ𝓊𝓂 𝓌Ｈ𝒾ᑕⓗ lᵒ𝕠𝓀Ŝ ⓡẸⓐˢØⓃａ๒𝕃乇. t𝒽ｅ ﻮ𝒆ᶰ𝑒𝓡𝓐𝓣ᵉᗪ Ĺ𝕆ｒ𝔢𝕞 ι𝓅ｓǗ𝕄 𝓘s ţ𝔥ⓔＲ𝔢ᖴ𝕠𝕣є α𝓵ฬ𝐚𝐲𝐒 ŦℝεⒺ ⓕｒσϻ 尺єℙ𝒆𝕋ᶤ𝐭𝔦Ỗ𝓝, 𝓘𝓷ᒎẸĆŦ𝒆𝐃 𝒽𝕌𝐌𝕠Ữ𝓇, σⓇ 几𝑜ⓝ-¢𝓗𝓪𝓡ᗩ℃ᵗ𝐞𝓡𝐢𝕤𝓽ƗČ ᗯσŘᵈs 𝓔ｔČ.

❺
	ᵖᵃ𝕣𝐚Ⓖяค𝐩ĤŜ
	𝐖𝕆𝓻ᗪร
	𝔟чŤ𝐞ş
	𝐥Ɨรｔᔕ
	𝔰𝐭卂𝓻𝕥 Ŵ𝓲ᵗʰ 'ˡⓄ𝓡ᵉ𝐌
ιᵖ𝕤𝓾𝕞 𝔡๏ｌ𝓸𝔯 𝓼ίⓉ 𝓪ᗰ𝕖𝓉...'

𝐭ŕ𝔞𝓝𝓢𝓵𝔞ᵗ丨𝐎ηs: 𝐜Δ𝕟 𝐲𝑜ⓤ ʰ€ㄥק ＴŘ𝕒ภｓᒪα𝐭ᵉ ţнᎥⓢ 𝔰𝐢𝐭є 𝒾Ｎ丅𝓞 𝐚 Ⓕᗝ𝓻є𝐢ᎶＮ Ł𝒶𝔫ﻮｕ卂Ǥ𝐞 ? ᵖⓁ𝒆卂şⒺ ⓔᵐ卂ί𝓵 υ𝐒 ฬ丨ⓉĦ 𝐃ᵉ𝔱Ⓐ丨Ｌⓢ Ⓘ𝔽 ㄚ𝐎𝐮 𝐜𝐀𝔫 𝔥ｅ𝕃ρ.
ⓉⒽｅяє ί𝓢 ⓐ şⓔţ σ𝔣 爪𝕠ⓒ𝓴 𝒷𝒶𝐍ᶰέŘ𝕤 ÃᵛＡⒾŁ𝐀βˡᵉ 卄𝑒Ｒє 𝓲ｎ Ｔħ𝐑Ｅє ĆⓄ𝓛𝐨υ尺丂 คℕĐ ｉ𝕟 ᗩ ℝα几قє ㄖⒻ 𝔰ţ𝓐几๔𝓪ⓡ𝓓 ⒷΔⓃＮ𝔢Ｒ 𝕊𝒾ᶻᵉ𝔰:
𝔟𝓪Ⓝ几ｅ𝐑𝕤βᗩ几Ｎє𝐑Ｓ𝔹ᵃŇ𝐍𝓔ʳˢ
ᵈ๏ℕＡⓉ𝔼: 𝔦ｆ 𝓨όｕ ᵘᔕє tⓗเ𝓈 𝐬ιtᗴ 𝓡εⒼⓤ𝐥𝐚𝓡𝓵𝕪 คᶰ𝔡 𝐰σỮㄥ𝔡 𝓛𝕀𝓀€ 𝓣ⓞ ｈєˡ𝐩 ҜᗴⓔＰ ţ𝕙ｅ Ⓢ𝒾Ŧ𝐞 𝔬Ň ｔ𝐡𝔢 ĮŇ𝓉έг𝕟Ẹᵗ, 𝐏ｌᵉ𝓐𝔰Ⓔ 𝐂𝑜ℕ𝐒ι𝓓έя Đᵒ𝕟ⓐ𝐓𝕚𝐍ｇ 卂 ş𝕄Ａⓛ𝓁 𝕤ⓊΜ Ŧ𝐎 𝕙ⒺŁ𝓹 𝐩𝐀𝕪 ｆ𝓸я ⓣ𝒽𝔢 ⒽⓞᔕţⓘＮ𝑔 ａｎ𝓓 𝔟𝔸𝓷∂ʷ𝓘ｄＴ𝐡 乃ιⓁｌ. т𝕙Ｅ𝓻𝔼 𝐈丂 𝕟σ 𝕄ĮＮ𝔦Μ𝓤๓ ⒹỖｎＡＴ𝕚𝐨ⓝ, 𝓐ｎㄚ 𝔰𝕦爪 ｉˢ Ａ𝔭𝐏𝓻ε𝓒ᶤａＴ𝐞Ⓓ - ς𝓁𝓲𝐂𝕂 卄𝐞г𝑒 tＯ 𝔡ỖŇａт𝐄 𝓊ร𝔦η𝐠 𝓅𝓪уℙ𝔸ⓛ. ｔ𝔥ᵃ𝓝𝔨 𝔶๏𝕦 𝔣σ𝕣 ч𝐨ยⓇ ｓ𝕦ρ𝓹๏ŘŤ.
ＤｏＮ𝒶丅ᵉ ᵇｉтςｏＩ𝕟: ➀➅ⓊɊŁq❶ħƵ➂𝕔ήｗⓗש𝐠𝐫𝔸Ｒ𝓥６ρ𝕄𝐎ᵃ２𝒸ⓓＪβ４𝓽¥ғ
ŇⓄĎέ𝒿ᔕ ρ𝐲Ｔᕼ𝓸Ｎ เᑎtⒺⓡｆᵃᑕ𝑒 gŦк 𝐋𝓲ρѕ𝔲𝐦 ŕΔ丨𝓵𝕤 .几𝐞т gг๏𝕠שч
𝓽Ｈｅ รт𝐚Ň∂ά𝔯∂ ｌσŘε𝕞 ᶤƤˢ𝕦𝕞 ρ𝐚ⓢ𝐒𝔞Ｇｅ, 𝓾丂𝓔ᗪ sｉήｃέ 𝔱ｈẸ ➀➄００ѕ
"ⓛㄖ𝓻𝑒Ⓜ 𝒾𝓹丂𝐔ϻ ĐØℓᵒ𝔯 𝕊𝕚𝐓 α𝕄乇𝓽, ⓒⓞｎｓ𝑒Ćｔ𝔼Ⓣυ𝓡 𝔞𝐃ι卩𝐈𝓢𝒸𝕚ℕg 𝐄Ｌ𝓲𝔱, 𝕤є𝐝 Ďⓞ єｉ𝐮ş𝓶σ𝐃 𝔱𝒆𝔪ᵖ𝑜ｒ Įᶰᶜ𝐢๔ĮĎùηⓉ 𝓤𝔱 Ⓛ𝒶乃𝐎𝐫𝐞 ᵉт ᗪό𝐋𝓸𝓻乇 мａg𝓷卂 Ａ𝓛ｉqỮ𝔞. ย𝔱 ⒺＮ𝓲𝓜 ά∂ мⓘℕ𝓘м νєᑎᎥａⓜ, 𝓆ⓤ𝓘Ŝ 𝕟ｏŜ𝕋𝓇ù𝐝 є𝔁𝓔𝓻𝒸ι𝓽𝕒𝐓𝓘𝓸𝓝 ｕ𝓵Ｌα𝐌ℂσ 𝓛άв𝕆ⓡᶤร ⓃĮs𝓲 𝐮ｔ ᵃℓᶤợＵ𝒾ᵖ ᵉ𝔵 𝑒ά Čό爪𝐦ØＤØ Ć𝐨ᑎѕⓔqย𝓐𝓽. ᵈǗᶤѕ 𝐀𝕌тє Ⓘŕ𝓤ｒє ๔𝔬Ⓛ𝐨𝐑 ιℕ 𝕣€Ⓟ𝐫єђᵉ𝓃𝔡έ𝐑𝓲𝕋 ί𝓝 𝓥ᵒĻᵘƤＴÃ𝓣Ẹ Ѷ𝕖ĹᎥＴ ᵉŞ𝐬ε Ⓒ𝕀ｌ𝕃𝐔Ⓜ 𝓓ᵒ𝓛όⓡⒺ ＥＵ 𝓕𝓾ﻮ𝐈Ａ𝕋 ｎ𝔲𝕝Ｌ𝕒 ᑭ𝓐𝓇𝓲ᵃ𝓣ｕг. 𝔢𝕩ς€卩𝐓€𝓾𝕣 𝓢𝓲几𝓣 ⓞČ匚𝐀єⓒ𝒶𝓉 匚𝓊𝓅Į𝓓𝐀ⓉＡｔ Ň๏ℕ ק𝐑𝕠ᶤⓓ𝔼ᶰт, 𝕊𝓊𝐍𝓣 𝐈Ｎ ℃ⓊⓁƤ𝔸 Ω𝓊Ꭵ ㄖⒻ千ιℂĮα ⓓε𝐒乇ｒỮⓝ𝔱 ᗰ𝕠𝓁ⓛＩ𝐓 α𝕟ⒾⓂ ι𝐝 𝐞𝓈Ⓣ ᒪΔᗷόⓡｕ𝓜."

𝕊𝕖𝐂Ťｉ𝑜Ň １.➀ʘ.❸２ Ｏℱ "𝒹є ғƗ𝓝Ｉⓑυⓢ ｂⓞ𝓝ⓞʳｕ𝓶 𝔢Ť Ⓜ𝓪ĹᗝŘ𝔲ϻ", Ⓦ𝐫ιţ𝓣𝓔𝕟 𝒷𝔶 ς𝓲𝒸έ𝕣σ 𝔦η ➃❺ 𝕓𝓒
"𝓈ｅ𝔻 ᵘᵗ ℙ€ⓡร𝓅𝐢𝐜เα𝔱𝓲ˢ Ữ𝔫𝔻ⓔ 𝕠ⓜⓝĮˢ 𝐢ѕ𝕋ᵉ ηάᵗ𝔲s 𝔢尺𝔯Ｏя รĮ𝐓 𝕧όℓｕ𝕡𝓉𝐀丅𝐄ⓜ 𝒶ℂ𝓒υs𝓪𝕟𝕋ιᑌΜ ๔๏ĹσгєΜ𝓠𝓤𝔼 Ｌάᑌᵈ𝐚𝕟𝐭ί𝓾Μ, ᵗόＴ𝐀ᗰ ｒ𝒆ⓜ ᵃⓟ𝐞𝓡𝓘ᵃⓜ, 𝕖άⓠ𝐮є Ꭵ卩𝐬𝕒 𝐐ǗคⒺ 𝔞ᵇ 𝕚𝕝𝔩𝐨 Ɨ𝓝ＶẸⓃ𝕋𝔬𝐑𝐞 𝕧𝒆𝕣𝒾𝐓ⓐᵗ𝐈𝕊 𝔢𝕋 ⓠ𝔲ａ丂Ⓘ 𝐚я℃ĤⒾтⒺ匚Ｔσ вᗴαｔᗩ𝕖 𝔳Ⓘ𝓣ᗩ乇 đｉⒸⓣΔ 𝓢ᵘ𝐧𝓉 ᵉＸק𝓁ι¢ａ𝐁Ⓞ. ᑎ€ｍ𝓸 €𝓝𝒾ᵐ 𝕀Ｐ𝓢𝔸๓ 𝕧𝓸𝐋𝓤𝐩丅ＡＴⒺᵐ 𝓆υＩ𝓪 Ｖｏㄥ𝕌ⓟ𝕋ΔⓈ 𝕊丨𝓉 𝕒𝔰קẸŘᶰα𝐭𝓊𝓻 Ａ𝓤丅 𝐨𝐃ｉᵗ 𝔞υ𝓽 𝒇ǗᵍιⓉ, ˢｅᗪ 𝐪𝐔ία Ⓒ𝓞𝔫şẸ𝕢υùηţＵｒ ᵐＡᎶᶰ𝓘 đᵒ𝕝ⓞŘ𝕖𝓢 єⓄ𝕤 Ɋ𝓊Į 𝐫𝓪𝓉ι𝐎ᑎẸ 𝕍Ỗㄥⓤ𝔭ţαţⒺ๓ 𝓢ᗴ𝕢𝔲𝓲 ή𝔼ｓ¢ᶤⓊ𝐧𝓽. 𝓷€𝐐Ǘε 𝐩𝓞Ř𝔯𝓸 qᑌίＳｑỮαＭ έ丂Ť, 𝐪Ｕ𝔦 ｄ𝑜ℓ𝑜г𝓔ϻ 𝕀ρ𝓈υ𝓂 qⓤ𝐈卂 ᵈ𝕠ㄥσ𝐫 𝔰丨𝕥 ᵃＭ𝐞Ｔ, 𝒸𝔬𝐍Ŝ𝕖ⓒ𝓽Ẹ𝓉𝐮ⓡ, คᵈＩ𝓟เ𝐬Ｃⓘ ｖＥㄥ𝒾Ŧ, ⓢ𝐄๔ ᵠย𝔦𝐀 ᶰό𝓷 Ⓝ𝕦Μ𝓺ù卂Μ Ⓔιùⓢ мσᗪ𝓘 т𝐄мƤ𝓸𝓡ค เᶰςι๔𝐔Ⓝ𝕋 υ𝐓 ĹⒶвỖ𝓻Ｅ €𝕋 ｄ𝔬𝐥𝕆г𝐞 ⓂＡﻮ𝐍αᵐ 𝓐𝔩Ɨ𝔮ยᵃ๓ 𝕢𝓊άєⓡÃⓉ ｖ𝕠𝓁𝔲ᑭᵗ𝓐tᗴｍ. ｕ𝓉 ε𝓷丨𝓜 Ãｄ 𝓂เＮ𝒾ᗰά 𝐯𝐄Ｎ𝓘Ａ𝓶, 𝐪υι𝐒 ⓃỖ丂Ť𝔯𝓊Ⓜ εⓍＥ尺𝒸ι𝕥ａ𝐭𝔦𝑜ⓝᗴ𝔪 υℓ𝔩𝔸๓ 𝔠ᵒᖇｐ𝓞Ⓡ𝒾ｓ ˢυＳＣι𝔭ᶤţ 𝔩αＢ𝕆гισ𝕊ά๓, ⓝｉｓι ùt 𝒶ᒪιⓆ𝐔ⓘ𝐃 ｅЖ єᵃ ⓒØмｍ𝓞∂ι 𝕔𝕠𝓷ｓＥq𝓾𝓪𝐭𝕌г? qยＩŜ ＡυtᵉＭ Ѷ乇ⓛ 𝐞𝕦𝔪 ᶤ𝓾𝕣Ｅ Ⓡε𝔭𝔯ⒺĤ€几Đᵉяｉᵗ Ɋ𝓤𝕀 Ɨ𝓷 𝐄𝓐 𝕧ØℓυⓅｔ𝕒тᗴ 𝔳𝔢𝓛เ𝐭 єｓⓢẸ 𝓺𝕦ᵃм ｎιᕼเℓ мＯℓᵉ𝓼ＴιᵃＥ 𝐜ØᶰＳ𝐞𝐐Ⓤ𝕒ŤⓤŘ, ᐯ𝔢ⓛ 𝔦lＬ𝕦𝐌 𝓺𝓤𝕚 ⓓ𝕠ｌ𝓸Ｒ𝒆𝓂 єⓤⓜ ғυＧ𝕀ᵃ𝔱 ⓠǗ𝕠 Ｖ𝓞ㄥǗ𝓹tΔＳ 𝓷ｕℓ𝕃𝓐 ק𝒶𝕣𝕀𝓪𝓉ยⓡ?"

❶❾➀➃ 𝕥г𝐀几s𝕝𝕒Ťｉ𝕠𝕟 ｂＹ 卄. ʳคⒸк𝐡𝒶爪
"βＵŦ Į ⓜยŞŦ 𝒆ⓍＰ𝐥𝓐𝕀ℕ 𝐭𝕠 у𝐨𝐮 ĦᗝŴ 𝕒l𝕃 т𝔥𝐢𝐬 𝐌𝕚ѕŦᵃк𝑒Ň 𝓘Ｄᗴ𝕒 𝔬千 ᗪᗴ𝐧Ｏｕᑎᶜเ𝔫𝔾 𝓹Ⓛⓔ𝐚ＳＵгε 𝐀几∂ ᵖ𝓇𝔸𝓲𝓈ｉᶰق ℙÃｉＮ ＷάⓈ ๒𝕠𝕣Ⓝ 𝒶Ⓝᗪ 丨 ωⓘ𝓁Ĺ ǤᎥ𝓋έ 𝕪Ø𝓊 ค 𝐂σＭ卩Ļ𝔢ᵗε ａςⒸ𝔬ยℕŦ ᵒ千 𝓉Ｈｅ 𝓢уˢｔ€Μ, 𝒶η𝓓 乇ｘ𝐩σⓤηđ тｈ𝔼 Ａ匚𝐭𝓊𝓪𝓁 ＴⒺÃⒸђ丨𝓝Ⓖs Ø𝔣 tђ𝓔 𝔾𝐑є𝓪丅 𝔢ⓍƤⓁσℝєｒ ㄖｆ тђᵉ Ⓣя𝕌𝓽Ｈ, 𝓉Ħ乇 𝔪𝓐ˢᵗＥя-𝓫𝓤Ｉⓛđ𝒆ℝ 𝓞𝔽 𝓗ỮΜαŇ ᕼ𝐚ᑭ𝕡ƗᑎẸᔕ𝓼. 𝕟𝕠 σ𝐧𝒆 ᖇε𝓙Ẹᑕ𝔱ｓ, 𝒹𝓲ⓢ𝓁𝐈ᵏ€𝓈, ØŘ 𝐀Ｖ𝔬𝐢𝔡s ᵖㄥＥά𝕊𝔲ŕᗴ 𝕚ᵗ𝐒乇𝐥Ｆ, ⓑ𝑒ĆᗩǗѕ𝔢 𝐢ᵗ Ɨร Ⓟㄥ𝐞ᗩＳ𝕦Ř𝐄, 𝐁ᑌŤ вᗴ¢𝐀υ𝐒𝒆 тｈᗝＳⒺ ฬｈㄖ ᗪｏ ᑎσ𝓣 𝕂ᶰⓄ𝕨 𝓗όώ 𝐓𝕆 ρù𝓻𝓼𝐮𝑒 ᵖ𝓁ᗴ𝐚𝔰𝕦𝐫€ 尺Ａ𝓽𝔦𝔬ηαｌ𝓵Ƴ Ẹℕ𝓬𝓸𝓤ｎ𝓉ᵉ𝔯 𝒸𝐎ηŜ𝑒ᵠǗ乇ภＣ𝔢𝐒 t𝐡ᵃt 𝕒𝐑є 𝔢᙭ⓣ𝓻𝐞Μ乇𝐥𝐘 ρᗩเŇⒻ𝕌ⓛ. ηｏｒ Ⓐﻮ𝔸ᶤ𝐍 Ⓘ𝓈 ţĦέʳẸ 𝓐Ｎ¥𝕠𝐧𝑒 𝓦ℍØ Ĺ𝓸𝓋є丂 Ⓞ𝓡 ＰυʳⓈᵘ乇ร ỖＲ 𝒹ⒺˢᎥгᵉⓢ ŤØ ⓞβт𝐚ᶤ𝓝 𝓹αĮ𝐧 σᶠ ι𝓉𝔰𝕖Ⓛғ, 𝐁ｅ℃卂𝐮𝓼Ẹ ίⓣ 丨ˢ 𝕡Ã𝐈ᑎ, 𝔟𝓤𝕥 乃𝑒ςａυＳ𝕖 σĆ¢ÃˢᶤㄖｎᵃＬℓʸ 𝐜𝓘ᖇĆＵм𝐬𝓉ᵃＮ𝐜ᗴ𝕤 Ỗ𝕔Č𝓾ᖇ 𝐢Ň ʷᕼ𝔦ℂĤ 𝔱σ𝔦𝕃 𝕒𝐍𝔻 ק𝔞ｉη ⓒ𝓐𝓃 Ⓟ𝐫ό𝒸𝓊𝓻𝓔 ｈ丨ϻ 𝓈𝑜Ⓜε ق𝓻ｅÃт 𝓟Ĺ𝒆α𝓢ᵘⓡє. 𝐓𝐎 ｔคķ€ ᗩ 𝔱𝓇ⓘᐯ𝓲คℓ Ｅx𝐚мℙl乇, 𝔴ʰƗ℃ⓗ 𝕆𝔣 ᵘ𝓢 єᐯέя 𝐔𝓃𝐃€Ř𝕋Ã𝓀𝔼𝐒 𝓵ÃβⓄ𝔯ｉＯυ𝕊 ρ𝐡𝓎ⓢⓘ℃Ãⓛ ⓔאẸʳᶜ𝕚𝓼ⓔ, 𝑒𝕏Ćє卩丅 Ŧᗝ ㄖ乃т𝕒𝓘ᑎ şỖ𝕄ⓔ 𝕒𝐃𝓿𝕒ｎ𝓽αǤ𝒆 ᶠＲ𝕠ᵐ 𝕚𝕥? в𝓾ⓣ ＷĤᵒ н卂𝓈 𝔸ภ𝔂 я𝐢𝑔ʰ𝐓 ᵗØ ℱ𝐢𝐍𝒹 ｆ𝒶ᵘŁⓉ 山𝕚丅𝐇 ａ ᗰÃ𝐧 Ŵ𝐇𝐎 ℂĦ𝓞𝓸s𝔢𝓼 𝓉𝔬 έŇⓙ𝕠ץ Ⓐ Ƥ𝓵𝔼ᗩＳ𝓾ŕ𝓔 ᵗ𝐡ａ𝓽 Ĥ𝔸Ⓢ 𝓝๏ ⒶＮŇσץƗⓃ𝔤 ℃ⓞ𝔫Ş𝔢q𝐔乇η𝕔ⓔ𝔰, 𝕠𝐫 𝓞𝓃ｅ ᗯ𝐇Ø ά𝐕๏Ｉ𝓭𝐒 ά ℙ𝓪𝐢ή 𝐭𝐡ⓐţ 𝐩ｒό∂𝓤𝔠є𝐒 ᶰㄖ ᖇᗴᔕ𝓊ᒪŤⓐ𝕟Ｔ 𝐩Ĺє𝓐ⓢ𝓤ⓡε?"

Ⓢє匚ţᎥⓞภ ➀.➀Ѳ.➂❸ όⓕ "Ďє ℱ𝓲𝐍ⓘ𝐛ᵘⓈ в𝔬η𝓞ʳù𝐦 εŤ 𝕄𝓐ｌ𝔬ᖇỮм", 𝕨ŕⓘŤ𝓉𝔢Ｎ Ⓑ𝔂 Čⓘ𝓬乇尺σ ίⓃ ➃➄ 𝐛𝔠
"𝓐Ť שⒺ𝓇σ Ẹόş єт 𝔸𝓒𝐜Ǘｓᵃϻ𝓊丂 乇Ⓣ 𝓘𝓊ᔕ𝓽𝔬 ｏ𝓭𝔦σ 𝓭𝐢ᵍ𝔫𝐈Ŝş𝐈Μᗝ𝕊 Ⓓⓤς𝓘мỮ𝕊 𝕢ᵘ𝓲 𝒷Ł卂𝓃𝐝丨ｔᶤเ𝐒 ｐⓇΔᵉ𝓢𝓔𝓃Ｔ𝓲𝐔Ｍ 𝕍ό𝔩ⓤρ𝕋𝐚тỮ𝔪 đ€ˡ𝑒𝕟ⓘ𝓉𝓲 ⓐt𝓺υＥ 𝐂𝓸Řя𝐮Ƥ𝕋Ꭵ ợ𝔲๏𝐬 𝒹𝔬lØ尺Ⓔ𝔰 €t 𝐪ùＡ𝓼 𝓶𝐨𝓵є𝕊тιαＳ 𝔼ˣⒸ𝐄ק𝕋𝕌尺丨 丂เⓃᵗ ｏ𝐜匚Δ𝐄ℂᵃ𝓉ι ᶜù𝓅丨ĎเŦＡ𝓽𝕖 ᑎ๏Ň 卩ℝ𝑜𝓋ι𝒹𝒆ⓝｔ, ѕιᗰ𝐈l𝕀Ⓠᵘ𝐞 𝓈ᵘｎ𝓽 𝕚ᶰ Č𝐮ＬＰⓐ 𝐐ᑌⒾ 𝔬𝔽Ｆ𝕚ᶜᶤα Ｄ𝕖丂𝔢ｒ𝕦𝓃Ⓣ мσl𝓁𝐢𝕥𝕀𝔸 𝓪ภＩᗰι, ίĐ 𝓔s𝔱 ㄥ𝓐β𝐎𝓻𝓤𝔪 𝔢𝐭 Ď𝓸𝕝ᗝ𝓡𝕦𝓂 ⒻỮg𝓪. 乇ᵗ н𝕒𝐑υϻ 𝓺υ𝓲𝒹𝔢ｍ 尺є𝐫ᑌм 𝔣άς𝒾𝐋𝐢ş 乇Ŝт έ𝕥 ẸχℙᵉᗪᎥ丅ค Ｄ𝓲ＳŤ𝐢Ňς𝐭𝓲𝓸. Ｎάᗰ Ｌ𝓲𝒷εⓡσ ᵗ𝐞мｐᗝⓡᗴ, 𝕔ｕм ⓢ𝔬ⓛù𝓣Ã ᑎⓞ𝒷Ⓘ𝔰 εsＴ 𝒆Ł𝓲Ｇ𝐞𝐍๔เ σｐᵗĮ𝓞 𝐂υᗰợυ乇 ήιᕼ𝓘Ĺ ίмｐέ𝒹เт ℚᵘ๏ мί𝔫Ｕˢ Ⓘ𝓓 Ɋυㄖ𝔡 мＡ𝕩Ꭵϻє ק𝔩Ã𝓒єα𝓉 ｆ𝓪ᶜ€𝐫ᗴ 卩Ｏѕ𝔰𝐈𝓜ỮŞ, 𝓞мⓝ𝐈𝐒 𝐕𝕆𝐥Ｕ卩𝔱ΔŞ ⓐ𝓢𝕊𝐔爪ẸᶰĎα Ｅˢⓣ, ㄖⓂᑎⒾⓈ 𝓭ㄖㄥᗝℝ я𝔼ρє𝓁ℓᗴ𝐧𝓭𝕦𝓼. ⓣ𝒆ᵐρ𝕠𝔯𝔦в𝕌Ş ᗩùｔ乇Ⓜ 𝐪Ⓤίв𝐮ŞđÃм 𝐞𝕋 Ⓐù𝔱 Ｏ𝔣𝒇𝓘匚ⒾⒾs 𝕕έ𝐁ι𝕥𝒾𝕊 Ãｕ𝐭 г乇𝔯𝐮爪 Ⓝ乇ᑕ𝕖ｓ𝕤Ⓘ𝐓𝕒ⓣᎥвỮs ş𝔞ⓔ𝓟𝔢 𝔢ᵛ𝑒ⓝ𝐈Ｅт ⓊＴ ⓔţ v𝓞𝔩Ữｐ𝓣ａᵗ𝐞Ş 尺εƤ𝔲𝓭𝕚𝔞𝐍ᗪ𝒶𝔼 𝔰丨ᶰⓣ 𝓔𝓉 мᗝĻ𝔼𝕊𝓽𝔦𝓪乇 Ň𝕆Ｎ 𝓇𝒆𝔠𝕦ⓈⒶⓃ𝔻Ⓐᗴ. 𝓘𝔱ά𝓠υ𝒆 𝐄α𝔯υ𝐦 Ř𝔢Řùᵐ 𝒽𝐈ς Ť𝕖𝓃𝐞ţỮŘ 𝕒 Ｓⓐℙί𝐄𝕟Ť𝔢 𝓭乇𝓵ⓔｃ𝓉𝓾ѕ, 𝐔𝐓 𝓐ยt ᖇ𝒆𝔦cᶤẸŇ𝓓𝔦𝕊 𝐕ỖＬ𝐮ⓅŤ𝔞𝓣𝐢в𝐮Ş ⓜα丨Ｏя𝑒𝓼 Ⓐˡｉᵃ𝓈 𝓬Øᶰˢ𝑒𝓆υ𝓪丅Ữ𝓡 𝓪Ｕ𝓽 𝕡乇ᖇⓕ𝒆Řєภ๔𝕀𝓈 ｄØＬ𝔬Ⓡ𝓲вⓤѕ ÃŜƤ𝒆яｉ𝐎尺€𝐒 ｒｅｐ𝒆𝐥ｌⓐ𝕥."

➀➈❶４ 𝔱гάŇรㄥ𝓐ŦĮ𝐎Ň ⓑ¥ Ⓗ. ⓡ𝔞匚𝕂ℍά𝕄
"όη ŦĦⓔ ᵒ𝐭𝓱𝒆ʳ 卄𝔞ᑎ𝐃, ʷ𝒆 ∂ｅ𝐧𝑜𝕌𝓃匚є ώ𝕚ᵗ𝐡 Ř𝐈gђŦＥỖ𝕌丂 Ⓘ𝐧ｄƗǤ𝔫𝔞𝕋ⒾσⓃ Ã几𝒹 Ď𝓘ｓᒪเ𝕂𝒆 𝓜ᗴⓃ 𝐖卄๏ Δℝ𝐄 𝐬ｏ 𝓫έقย𝕚𝐋ẸĐ ค𝔫𝒹 ᗪέ爪ⓄⓇⓐ𝓁𝕚𝓏ᵉⒹ вⓨ т𝓱є 匚ħᵃʳ๓𝕊 Ỗℱ ק𝓛𝒆ÃⓈǗＲ𝔼 Øᖴ Ťｈє ⓜØ𝐦€几т, 𝕊Ⓞ ⓑᒪ𝐢𝓝ᗪẸⓓ 𝐛ү ᵈ𝐞ⓢＩŕє, Ｔ𝔥ａ𝕋 Ｔｈ𝔼Ƴ ¢คη𝓝𝐎𝐭 𝒇ㄖŕέ𝓢є𝔼 ᵗ𝐇ε Ｐ𝐚Ｉ几 ᵃη𝐃 ⓉяｏＵ𝔹ⓛⓔ Ť𝔥αт ａŘ𝔼 Ⓑᵒ𝔲ⓝ𝒹 𝕋ᗝ 𝐞𝕟𝐬𝔲𝔼; αŇ𝐝 є𝔮Ⓤᗩℓ 𝕓𝓁Ａмε ๒𝐞ⓁσŇقร 𝐓ｏ t𝐡𝔬ş乇 𝓦Ⓗⓞ ⓕ𝔞Įᒪ ιⓝ ｔђ𝒆𝕚Ř ⒹＵ𝐓¥ ⓉħⓡØ𝕌gн 𝓌€𝐚𝕜Ň𝔢Ｓ𝐬 Ⓞ𝔣 ⓦιŁ𝓛, 𝔀𝔥ⓘςн 𝕀Ŝ Ťᕼ𝐞 𝕤αϻ𝓔 𝕒ˢ รａ𝕐Ɨ几𝔾 𝐓𝕙гόυⓖн 𝐬нᖇι𝐧Ќ𝐢𝓃Ꮆ Ƒ𝓻๏м т𝕆丨ᒪ Ãℕ𝔡 𝓅ᵃĮᶰ. Ｔ𝓗𝒆ⓢ𝔢 ᶜ𝒶𝔰Ẹｓ คʳᵉ Ｐ𝕖𝐫ᖴᗴⒸ𝐭𝔩𝓎 𝕤Ｉ爪𝔭ᒪε คη𝕕 єⒶ𝐒𝓨 𝐭𝔬 đ𝐢ᔕⓣίⓝＧυⓘⓈн. 𝕀η 𝔸 ⒻⓇⒺ𝑒 н𝓸𝔲𝓇, ฬᕼ𝔼ᑎ 𝓞𝐔Ř 𝔭๏ώ乇Ř σƑ ℃Ｈ𝓞Ⓘᑕ𝐄 ｉⓈ 𝕌𝔫𝔱𝔯α𝔪爪є𝓁Ĺєｄ 𝓪𝓝đ ώ𝔥𝔢η ŇＯ𝓣𝕙𝐢𝓷Ǥ 𝓅Ｒέש乇𝓝𝓉ş ๏𝕌𝓇 𝐛𝒆ⓘ𝓝ق αｂ𝔩乇 𝐭Ⓞ ∂𝓞 𝐰нⓐ𝕋 ώ𝔢 ˡｉᵏ𝐞 Ⓑ𝕖𝕊ⓣ, ᗴⓥ𝐄𝔯ʸ ρ𝕝єคⓈＵŘ𝔢 𝕀Ⓢ tｏ 𝔟ᵉ ⓦ𝑒𝕝¢𝕠𝓜έｄ Ⓐⓝ𝐃 єｖᵉ𝔯ץ ᑭＡ𝐈η ⓐ𝐕ⓄⒾ𝕕Ẹ𝓓. Ｂᵘ丅 丨ᑎ 𝔠𝐄𝔯Ť𝐀Ｉ𝓝 Čเ𝐑Ｃ𝔲ᗰ𝐬ᵗ𝐚ⓝĆ𝐄Ⓢ ᵃ𝐍∂ 𝓞Ⓦ𝒾ήǤ т𝑜 𝓣ᕼｅ Ｃ𝓵𝔞ᶤｍs Ⓞғ ᵈ𝕦𝕥ч ᗝ尺 ⓣ𝔥ⓔ 𝔬вlⒾĞＡ𝓉ｉ𝕠Ⓝş 𝕠ᶠ 𝐁ⓤรι几Ẹşⓢ 𝕚丅 𝐰Ｉ𝕃Ł 𝓕яẸⓠᵘ€ℕ𝓉ℓⓎ Ⓞｃᑕ𝐮ｒ 𝕋Ⓗᗩᵗ ρⓛẸⓐⓢ𝕌ｒ𝓔𝕤 𝓱𝓪ᵛᗴ 𝕋𝐎 Ｂ𝒆 𝔯𝒆ρ𝕦𝐝เ𝔞Ⓣ𝕖∂ ａ几ｄ 𝐀𝐧𝓝𝓸Ўά𝓝𝒸Ẹ𝐬 𝔞Ć𝕔ｅｐт𝔢∂. 𝕥ℍε ⓦ𝕀𝓈Ⓔ 𝐦𝓪ภ 𝐓ĤẸ𝓻ⓔⓕｏ𝕣Ⓔ 卂𝕃𝐖𝐚𝐲s ｈⓞㄥđş ιŇ 𝓉𝓱𝓔ᔕｅ ᵐαⓉ𝕋𝕖гˢ 𝕋𝔬 𝓽нι𝔰 ƤŘＩℕＣ𝕚Ⓟ𝕃𝕖 σ𝒇 şєˡ𝔼匚т𝐢𝓞𝔫: ĦẸ 尺乇ᒎ𝓔𝐂Ť𝔰 卩ᒪε𝕒丂ยг𝐞𝔰 ⓣⓞ 𝓈𝕖ｃ𝐮𝕣𝐄 𝐨тнε𝓇 ﻮ𝔯𝕖𝕒𝓣Ⓔя 卩l𝔢𝔞ｓᵘʳＥ𝕊, 𝔬Ｒ ⓔㄥⓢέ ĦＥ ᵉｎᗪย𝓇𝕖𝔰 𝕡卂เ几𝕊 ｔ𝐎 𝕒𝐕Ỗᶤ𝐃 𝔀σ𝔯𝓢𝐞 ｐ𝐀𝓘𝕟Ş." ═─◄█▓▒░

💲✌  𝕎нαＴ 𝔦ˢ 𝓛Ỗʳ𝐄𝓶 ί𝓅𝕊ù𝐦?
ＬᗝŘεⓜ 𝕚𝓹𝕊𝕌ᵐ ίs Ｓ𝐢ｍ𝓅Ｌ𝕪 𝒹ᵘｍмＹ тᵉ𝐱𝐓 σ𝒻 𝐭ĤＥ ᵖгĮŇţ𝒾Ňģ 𝔸ήᗪ ţчＰᗴ𝕊ⓔ𝕥ⓉίⓃᎶ ｉ𝐧ᗪ𝔲ŞŦⓡ𝔂. ˡ𝑜ŕⒺм Ⓘℙ𝕊Ǘ𝕞 Ħⓐ𝓈 乃έ€𝓝 𝓉ᕼⒺ ｉηⒹ𝕦𝕊𝓽ʳу'ş 丂𝕋卂ⓝĎ𝔸Ｒ𝓭 ⓓù𝕄𝔪𝐘 𝓽Ｅ᙭𝓉 ᵉ𝐕Ẹ𝐑 sเ𝓝¢𝐄 ＴＨ𝓔 ➀➄Ѳʘѕ, ⓦⓗẸᶰ ᵃ𝓷 ⓤŇ𝓚ήσ𝐖Ň ⓅＲ𝔦𝓷丅ᵉⓡ ţⓞØк Ⓐ 𝐠ᗩĹŁ€𝔂 𝔬𝒇 𝔱𝕪Ƥⓔ 𝓪ᑎ𝕕 Ş𝐜ⓡ𝕒𝓜в𝓁έ𝒹 ι𝓽 ŦＯ ๓ᵃᛕ𝐄 Ⓐ ｔｙᵖ𝕖 ᔕℙẸς𝐢𝕄𝔼𝓷 Ｂ𝓸𝐨Ⓚ. ιт 卄𝔸ร Ⓢ𝐮尺ⓥƗ𝐯ᵉ𝓭 𝕟𝕠ｔ ⓞ𝐧Ļㄚ Ⓕι𝓿𝑒 cέ几𝓽𝔲ŘᎥ𝐄ｓ, βǗ𝔱 ⓐ𝕝Şσ 𝐭нⓔ 𝕝乇ａｐ ｉŇⓉσ 𝒆𝓛ε匚t尺𝓞ή𝒾𝐂 ⓣʸ𝓹ｅＳ乇𝔱𝓉ί几Ⓖ, 𝓻є𝐦Ã𝕀η𝒾ᑎ𝓰 𝔢𝓼sｅ𝓝𝕥Ⓘ𝕒ℓｌЎ υᶰς𝓗ᗩⓃ𝔾Ｅᗪ. เ𝕋 ώ𝐀Ş ＰØＰ𝓊𝔩𝔞𝔯𝔦ᔕ𝔢đ ＩⓃ Ŧħ乇 ➀➈➅０Ⓢ 𝐰𝕚Ⓣн Ŧʰ𝑒 𝔯𝔢ᒪᗴ𝒶Ⓢέ ⓞⒻ Ļ乇ᵗŘⓐŜ𝒆𝕥 ŜⓗẸεтѕ Čⓞ𝔫ⓣⓐ丨Ň𝔦ⓝⓖ 𝐥𝕠яẸ𝐌 𝔦ＰⓈ𝓊ｍ 𝐏𝒶ѕŞค𝔤Ｅⓢ, ａη∂ 𝐌𝑜尺ⓔ 𝓇乇𝒸Ẹ𝓷Ť𝕃Ƴ Ŵ丨𝐓н Ďє𝕤𝐤Ŧｏｐ 𝓅𝓤в𝓁Ｉ𝕤ＨƗ几𝑔 ⓢⓄ千Ŧᗯ𝔞𝐫ᗴ ㄥι𝓚𝓔 𝐚𝕃Đｕ𝕤 ρ𝐀gẸ𝐌Ⓐķ𝑒ℝ 丨𝓝𝓬Ｌ𝔲Đ𝐈𝓃ﻮ Ⓥ𝔼гⓢｉ𝓸ⓝ𝓢 Øᶠ 𝐋𝔬𝕣𝐄ᵐ 𝐈𝐩ᔕỮ𝐦.

ᗯⒽ𝐘 ∂𝓞 ｗ𝔼 𝓾ร€ 𝕀𝕥?
Ｉ丅 ί𝔰 𝕒 ｌｏᑎＧ ｅＳⓉคｂㄥ𝓲s𝐇Ⓔⓓ 𝒇卂Ćt t𝐡𝕒𝐭 α яẸค𝔡𝒆Ř ⓦƗＬㄥ 乃Ⓔ ᗪι丂𝓽ℝ𝕒ＣŦ𝐄ⓓ 𝔹Ｙ Ⓣ𝓱ⓔ 𝓻ᗴ𝐀Đ𝔸Ⓑ𝓁Ẹ ⓒỖήＴ𝒆𝔫т ό𝐅 𝔞 Ｐ𝒶قє ฬⒽ𝕖𝕟 𝓵σỖ𝐤𝒾ᑎᵍ 𝒶Ŧ ＩＴ𝓢 ĹⒶ𝐲ⓄＵ𝐓. tｈ乇 ℙ𝑜Ｉη𝐭 ｏ𝓕 ｕ𝕤𝕀𝓷ģ Ļ𝕆ʳ𝔢𝕞 𝔦ρ𝕤ùⓂ Ꭵş 丅𝒽ᵃｔ 𝕚ｔ ħａ𝓈 𝐚 𝕞ⓞℝｅ-𝐎Ř-Ĺ𝔼ᔕⓢ η𝑜ŘＭ𝐚ㄥ 𝔻𝔦sţŕ𝔦в𝐔ｔᶤ𝐎几 ㄖ𝒻 𝕝ⓔｔ𝐭乇𝓡𝓼, ÃŜ 𝓸ƤρｏѕẸ𝓭 ţ𝓸 𝐮𝕊ⒾⓝᎶ '匚𝐨𝐍ⓣ𝔢ภ𝓣 ⓗ乇ŕ𝔼, ς𝕠𝓷т𝔼𝕟𝐓 н乇Ⓡε', мᗩ𝔨Ｉ几ⓖ ιт 𝓁σσᵏ 𝓛Ｉ𝐊Ẹ Řⓔ𝓐𝔻ａ𝐛l𝓔 έ𝓃𝓰ᒪƗ𝐬𝐡. 𝔪αᶰ𝔂 Ď𝓔𝐬Ｋ丅𝔬𝓅 ᑭùⒷⓁ𝐈𝓈н𝔦ℕ𝓰 Ƥ𝐀Ⓒ𝕂คg𝕖𝐬 𝐚𝐧ᗪ 𝔀𝔼ｂ 𝐏𝔸ĞⒺ є𝓓𝕚𝕥Ｏ𝔯ѕ 𝕟𝕠𝔴 ｕ𝔰Ｅ ℓσ尺𝑒𝐦 เ𝓅𝔰ย𝓶 αⓈ т𝕙ｅⓘ𝓻 Đ𝑒𝓕ᗩυĻ𝓉 爪ỖĎⒺｌ 𝔱𝒆Ⓧ𝔱, ÃŇ𝔡 𝔞 ⓢ乇αＲᑕħ ƒ𝕆𝓻 '𝓛𝕠ｒ𝔢м ｉ卩𝐒Ｕ𝓜' 山𝓘𝕃𝕃 𝕌ᑎ𝒸𝕠Ѷε𝐑 ᵐⒶⓝү ω𝓔β 𝓼𝐢т𝐄Ｓ 𝕤ＴＩⓛŁ 𝓲几 𝓣Ⓗ𝓔𝕚Ř ᶤήƒ𝕒𝔫ⓒⓨ. ν𝓪尺𝓘όⓊ𝐒 𝓥𝒆𝔯ѕ𝐈Ỗภ𝔰 𝐡ⓐש乇 𝔼ⓥⓞĻＶέⒹ σv𝒆Ř 𝔱Ｈᵉ ч乇Ａ𝐫𝔰, ŜＯ๓єｔĮ𝐦ᗴ丂 ｂ𝐲 αc匚Ꭵ𝕕Ẹη𝓽, 𝔰𝐨ᵐⓔ𝐭Ɨϻｅ𝕊 ᵒη Ƥ𝕌ℝⓟ𝕠𝕊乇 (𝕀ή𝕁€¢ţ€𝐝 𝔥ù𝕞𝑜𝔲尺 คᶰᵈ Ŧн𝓔 ｌⓘ𝓚𝔢).


ＷнᵉℝⒺ 𝐝𝕆𝐞𝓼 Įⓣ 𝔠Ỗ𝔪𝒆 𝐟ŕᵒ𝔪?
𝔠ㄖภ𝓣ᖇⓐʳƳ 丅ⓞ ｐỖρυⓛ𝒶ᖇ 𝐛έㄥιέ𝕗, ＬＯяεм Įᑭรυｍ Ꭵᔕ ησt 𝕤𝔦𝓜ℙ𝕝𝓨 Ř𝓐ᑎ∂όｍ ţέxţ. ｉ𝓉 𝒽ⓐ𝔰 𝓻𝐨σⓣ𝓈 𝔦η α Ⓟ𝒾ｅ𝓒𝐞 Ｏ𝐅 c𝐋𝓐ｓˢⒾᶜ𝔸Ｌ Ł𝒶𝓉𝐢ᑎ Ĺίтєᖇ𝔸tย𝐫𝐞 Ƒ𝐫σ๓ ➃➄ 𝕓𝐂, мÃＫ𝕚ｎg ιţ ᗝvᗴг ➁００Ѳ 𝓎ᵉคгˢ ｏＬ𝐃. яᶤ𝒸Ｈᗩｒ๔ Μ𝓒℃𝓵𝕚ᑎт𝕆𝐜ⓚ, 𝔞 Ļ卂丅ＩⓃ Ƥя𝕆ғｅˢⓈｏ𝐑 ᵃт ⓗ卂ⓜק𝓓Ⓔᑎ-Ⓢץ𝓓𝕟εㄚ ¢ό𝓛𝓛ｅ𝓖𝕖 ⓘŇ ＶⒾ尺ǤĮ𝓝𝓲卂, ᒪ𝕆𝐨𝓚έᗪ 𝔲ρ ό𝕟𝔼 σ千 Ｔ𝓱𝒆 𝕄𝐨𝕣ᗴ 𝑜βŜςùя𝐞 ĹÃ𝔱𝐈Ｎ 𝓦๏ｒⓓร, 𝓬σⓝ𝐬ᵉⒸⓉ𝓔ţ𝓾ｒ, 𝐅ʳ𝓞𝓜 Ã lⓄяＥм ι𝔭𝔰𝓤ᗰ 𝐩𝓪𝐬ｓⒶǤε, 𝕒𝓃∂ Ǥ𝕠ιή𝑔 丅ⓗᖇ𝑜ᵘᎶђ ᵗᕼє ᑕ𝒾tєş 𝕠Ŧ 𝐓ⓗＥ ｗｏʳ𝐃 丨ᶰ Ćㄥ𝓐ş𝓈ＩᶜⒶ𝕃 𝓁𝕚丅εᖇａ𝐭ᵘ𝓇𝕖, ᗪιŞ¢𝑜ｖⓔ𝓇ᵉ∂ тʰẸ 𝐔Ｎ𝕕ᗝ𝕦ⒷＴ卂ᵇŁє 𝐒ⓄยяČε. Łόℝᵉᗰ ᶤ𝔭ѕ𝐮ᵐ 𝐜ⓞм𝔢𝕊 千尺σΜ ᔕεČŦƗＯ几ᔕ ❶.１ʘ.❸❷ ａ𝓷𝐃 ➀.１０.３➂ 𝐨ᖴ "Ｄⓔ 𝒻ĮᑎＩⓑᑌร ᵇᵒᶰⓄᖇǗм 𝔢𝔱 𝕄ά𝓛𝔬尺υ𝓂" (𝕋ⒽẸ 𝒆Ⓧ𝕥Ⓡέ𝓶𝕖Ŝ ㄖ𝕗 𝕘σ𝕆𝐃 ａＮĐ Ｅ𝐕ᶤ𝕃) 𝓫ч ⓒเςεℝⓄ, ฬ𝔯𝓘ţ𝐭έŇ 𝓲几 ❹❺ 𝐁𝓒. 𝔱Ħ𝕀ｓ ᗷσⓄҜ Ꭵⓢ Ａ ᵗŘⓔ𝐚𝕥Įѕ𝔢 ᗝℕ тＨⓔ 𝕋ђє𝓞ʳу Ⓞ𝐅 ⒺŤⒽเĆᔕ, V𝓔ｒ𝕐 ρＯＰυlΔ𝕣 𝐝ᵘ𝓻𝐈𝓃Ꮆ тĦᵉ ᖇ𝐞ｎ𝓪ι𝐬ѕⓐᶰ匚𝕖. 𝕋𝒽έ 𝐅ᶤｒᔕţ 𝐥丨𝐧𝔢 𝐎ｆ 𝓛ᗝ𝓇𝔢𝕞 𝕀𝐏𝔰𝕌爪, "𝓁𝐎Ř𝐄𝕞 𝐈𝐩𝕤ｕ爪 ∂ｏ𝓁𝑜ŕ ᔕ𝒾т ᗩｍ𝐞𝐭..", Ć𝑜๓𝔼丂 𝐅𝓡όᗰ α 𝐥𝓲ⓝẸ เ𝓃 ⓈєČt𝓘Ỗή ❶.❶Ѳ.❸➁.

Ŧʰᗴ Ş𝔱卂𝐍𝔻𝕒Ř𝒹 ⓒђùᑎＫ 𝕆ƒ ℓ𝑜я乇ᗰ ιᵖˢｕ𝓂 𝕦𝐬𝔼Đ 𝐬𝒾ηｃ𝐄 𝓣卄ⓔ ❶❺Ѳʘ丂 ιs ʳ€ρяㄖ𝓭ｕς乇ᵈ βⒺ𝕃𝐎𝓌 ｆ𝔬ｒ 丅卄Ⓞ𝓈€ 𝐈Ňᵗ𝒆ⓡⓔᔕ𝔱𝕖Đ. ŜᗴℂŤⒾ𝐨𝔫ᔕ ❶.➀ʘ.３❷ 𝓪𝐍Đ １.➀ʘ.➂➂ ᶠ𝕣Ｏ𝐦 "ＤⒺ ℱίⓝƗⓑỮｓ 𝓫σηØⓡ𝕌𝔪 ᗴ𝕥 ᗰΔｌ𝐨𝓇ย𝐌" 𝐛𝔂 ςᎥ𝔠𝔢ℝᵒ αᖇє Ａ𝓛ｓ𝓞 ℝερʳ𝓸ᗪⓤ℃𝓔๔ Ⓘ𝐍 ţⒽ𝕖ᶤя 𝔼𝐱𝓪ｃт Ｏ尺ⓘᵍι𝓝ค𝐥 ᖴ𝑜𝓻Ｍ, ＡＣⓒ𝕠Ⓜᵖค𝓃Ꭵ€∂ 𝔟ʸ έŇｇᒪⒾѕ𝐇 𝔳乇尺ѕƗ𝔬ⓝs Ⓕя𝐎ϻ ⓉĤ𝔢 ➀９❶➃ 𝕋ｒ𝐀ᑎ𝐬Ｌ𝓐тιᵒ𝔫 Ⓑʸ Ĥ. 𝓻𝐚Ｃ𝓴нÃм.

山ᕼⓔ𝓻𝔼 𝐂𝔸Ⓝ 𝐈 𝐠Ⓔт sⓞм𝕖?
ｔ卄𝐞尺𝔢 ᗩŘｅ ᵐⒶ几ү ᐯÃｒιΔ𝓽𝕀𝕆𝕟ร ᗝ𝓕 Ƥ𝓐şｓ𝓪ⓖ𝐞ᔕ 𝕆ᖴ ⓁỖ𝐑Ｅ𝕄 ⓘ卩sỮ𝕞 α𝕧𝓐𝕚Ł𝓐ᗷ𝕝𝓔, βỮ𝓽 ⓣ𝐡έ 𝕄ⓐ𝓳ｏᖇ𝐈𝓽ץ ⓗᗩⓋ𝐞 ᔕ𝔲ᶠ𝒇𝑒𝓻𝓔๔ 𝓐𝐥𝓣ⓔŕ𝒶Ťίᵒᶰ ⓘ𝐧 𝓢𝓸𝐌𝓔 ℱσŘΜ, 𝔹𝐲 ιᑎ𝓳𝔼匚𝓣έⒹ 𝐡𝓾爪𝕠𝓊г, ㄖŕ 𝓻Ａ𝔫Ⓓ𝓞ＭเรẸ𝓭 𝕨ᵒŘ𝒹𝔰 Ŵ𝓗Ⓘ匚Ħ ⓓＯⓃ'𝓣 𝐥σᵒ𝕂 Ⓔ𝐯€𝐧 𝓼ㄥƗᎶᕼ𝐓ℓץ вέĻιε𝕧αⓑ𝕃𝔼. 𝓲ᶠ ＹόⓊ Ａ𝓇Ⓔ ᵍㄖＩ𝓷Ǥ 𝕥σ υｓᵉ 𝒶 ℙ𝓐𝕊𝓢Δ𝓖є Ỗ𝒇 ᒪ𝐎ŕ𝔢ⓜ 𝔦𝓹ѕ𝐔𝓂, 𝔶𝕠𝕌 ｎ€𝓔Ｄ Ŧ𝐨 乃ᗴ şⓤᖇέ 𝓣𝕙𝐄𝐑𝐄 ι𝓢ภ'𝕥 Δ𝔫уt𝒽𝐈𝓷ᵍ ⓔᗰ𝐛ⒶŘᖇⒶ𝔰𝓼ⒾηᎶ 𝒽𝐢∂𝐝ⓔη 𝓲Ⓝ Ｔ𝓱ᵉ 𝕄Ɨｄ∂ㄥ𝓔 𝓸𝓕 𝓣έⓧт. Ⓐᒪ𝓵 𝐭ђẸ 𝐋𝐨𝓡乇ᗰ ｉｐร𝓤ᵐ ⓖⒺ𝐧ｅ𝓡𝐚т𝓞Řｓ όⓝ 𝕥𝐇𝒆 𝔦𝕟Ť𝑒ⓡ𝔫Ⓔⓣ 丅𝔼𝕟Ｄ 丅๏ ʳ€ⓟ𝑒𝔸т 𝐏ŘẸ𝕕έ𝓕ᶤＮ𝒆ᗪ 𝕔ＨⓊ几Ⓚᔕ ⓐs ⓝ𝑒ⓒ𝐞𝔰ＳαŘү, 𝓜α𝐤𝕀几ģ 丅𝐇𝓘𝓈 ⓉĤ𝒆 𝐟丨𝓻𝕊Ⓣ 𝐭ｒＵｅ ｇ€ⓝẸ𝐑αＴ𝓸𝓇 𝓸η тᕼε เ𝐧Ｔέ𝕣ⓝ𝐄Ｔ. 𝒾ţ ⓤ𝐬𝔢𝔰 𝔸 Ｄι𝐜ｔίσＮαᖇү Øｆ 𝑜v乇𝐑 ➁０ʘ ĻａŤ𝐢𝕟 ｗᗝяđ𝐒, ĆⓄＭ𝓫ίή𝕖đ Ŵ𝕚𝐓𝔥 𝓐 𝓗ａＮ𝒹ⓕ𝕌Ĺ 𝕠ƒ ⓜ๏∂ᵉｌ Ⓢε𝐍Ť𝔼ⓃČ𝓔 Ⓢ𝓽𝓇𝓾𝓒Ｔᑌ𝔯𝓔ⓢ, Ŧ๏ gεภέᖇ𝔸ｔⓔ Ĺσᖇεᗰ 𝓘ℙ𝐬𝐮𝐌 𝓌ｈιℂ𝕙 𝓛𝔬ᗝⓚ𝔰 ʳᗴ𝓐𝐬𝓸𝕟α𝒷ℓ乇. 𝔱Ⓗє g𝔢ภ乇ℝ卂𝐭Ẹ𝓭 Ｌㄖ𝔯ⓔ𝔪 𝐈𝐏𝓼Ⓤ𝐌 𝔦ˢ ŦʰẸℝ€ғ𝓸𝓡έ 卂𝓵ωÃЎŞ ｆяẸ𝔢 𝐅Ｒ𝔬๓ Ｒ€ρ€𝕋𝕀Ⓣ𝒾σ𝕟, ｉ𝓃נєｃт𝒆𝕕 Ħ𝓾𝕞ⓞｕＲ, ØŘ Ⓝ𝔬几-Ⓒнαⓡ卂Ć𝐭€ｒƗŜтίᶜ Ⓦό𝕣𝓭𝓢 €𝓉𝕔.

５
	𝐏ᵃ𝓡α𝐠ʳＡ𝓅𝐇𝓢
	山ＯℝⒹs
	๒Ｙţ𝔢𝐬
	ＬιⓈ𝓉ѕ
	ѕt𝐚яŦ ᗯⓘŤℍ 'ⓛ𝑜𝓇εϻ
𝐢ƤŞùϻ 𝒹𝕠Ｌ𝓞𝓻 ѕ𝐢ｔ 𝓐𝓂ᵉⓉ...'

ᵗ𝐑α𝓃ѕˡÃ𝕥ιỖℕ𝓢: ᑕⒶ𝐍 Ƴ𝐎𝓤 ђ𝓔𝕝ᵖ ţ𝐑ᵃ𝔫Şｌ𝓐𝓣𝐄 tнᎥ𝕤 ＳＩтẸ ƗŇⓉᗝ α ƒ𝓞г𝔼𝐈𝔾ℕ ｌⓐ𝓝ﻮ𝕦卂Ǥε ? ⓟ𝐥𝔼𝐚𝓈𝐄 𝑒𝕞ⒶƗ𝓛 Ữร 𝕎ιt𝓗 ∂𝓔𝔱ค𝕀𝓵Ⓢ ι𝔣 𝐲Ｏ𝔲 𝕔𝒶Ⓝ ℍＥ𝐥ｐ.
ţʰє尺𝕖 ᎥⓈ 𝕒 𝕤Ẹ𝔱 σ千 𝕄ᵒ¢к ⒷＡｎ𝓷𝒆Ř𝓈 ａ𝐯Ⓐᶤl𝓪𝒷𝐋ε ħ𝐞Řє เή ŦⒽℝ𝓔Ｅ ς๏𝔩𝓸ỮｒŜ άภ๔ 𝓘𝓃 ค Řᵃᑎｇｅ Øƒ รtａⓝĎ𝕒Ｒ𝔡 𝓫ά𝐍𝐍ⒺŘ ｓ𝐈zέѕ:
𝓑𝐚𝐧𝔫Ⓔ𝐫𝕤𝓑ᵃŇⓝẸℝⓈβΔ𝓷𝓃乇г𝕤
ĎσｎᵃŦ𝒆: 𝕚𝕗 Ўｏ𝓾 𝓊𝐬𝐞 ⓣнＩ𝓼 ᔕｉ𝓣𝑒 𝐫𝔼𝑔Ⓤⓛ𝕒ｒ𝐥ⓨ 𝐀𝓷ᗪ Ｗ𝓞𝕦𝓁𝐝 ⓁＩкẸ ţ𝔬 нεℓρ Ќᵉεᑭ тħ乇 𝓢Ɨ𝓽Ⓔ Ỗή tħ𝑒 ιⓃᵗєŕᶰ€ţ, ρｌ€𝐚ˢ𝔢 𝓬σ𝕟Ş丨ᗪєᖇ ĎＯ𝓃αᵗ𝐈𝓃𝔤 𝕒 𝓢𝕞Ａℓｌ ｓᑌ𝓜 tᗝ 𝔥έⓁＰ ｐⓐƳ ғØŘ Ťн𝔼 ℍσ𝓈𝕋Ꭵ𝓃𝓖 ａ几ｄ ᗷ卂ᶰ∂Ⓦ丨๔т𝕙 𝔹𝓘𝓁Ｌ. 𝕥𝓱ᵉ𝓡𝐄 ιร ℕØ 𝔪𝓲几Ꭵ𝕞𝐔Ｍ ｄｏη𝐚𝕥ᶤ𝔬𝓝, 𝔸ภ𝐘 sù๓ เ丂 ÃℙⓟＲ𝓔𝔠𝐈𝔞тⓔ𝓭 - 𝓒Ｌเ¢к Ｈ𝐞ｒⓔ ţ𝐨 𝐝Ⓞภａ𝔱є Ｕ𝐬丨𝓃Ǥ ƤÃ¥ⓟÃŁ. ŤᕼÃ几𝕜 ү𝓞ᵘ ƒ๏я үσỮŕ 𝕤ⓤⓅƤᗝ𝔯𝓣.
∂Ỗ𝓝Ã𝐓ᵉ Ｂｉ𝐓ᑕⓞ丨𝓝: ❶➅Ⓤ𝐐𝕃Ǫ１ĤŽ❸ς𝐍𝔀𝓗ｖＧ𝕣άŘ𝓋６卩𝐦ᵒ𝐀２𝐜∂ｊ𝔟❹𝓣Ⓨ𝐟
ή𝔬𝕕𝐞ｊ丂 Ƥ𝐲tⓗ𝑜ⓝ 𝕚𝐧𝓽𝐞ⓡ𝓕𝒶ᑕᗴ 𝐠тⓚ ĻƗρⓈย𝔪 𝐫Ã丨𝓁ѕ .ηᗴ𝕋 Ꮆŕ𝓸ᗝVʸ
𝐓卄𝒆 𝐬𝔱Ａη𝔡Δ𝓻ｄ Ĺ𝐎г𝑒м Į卩ｓ𝓊𝔪 𝐏𝓪ⓢᔕ𝐚قⓔ, 𝔲𝓈εđ 𝕤𝓘ｎ𝐂𝑒 ţ𝔥𝑒 ➀❺Ѳʘ𝕤
"ˡ𝔬𝓡Ｅм 𝕚𝐩Ŝｕⓜ ๔ㄖⓁᵒя Ş𝐢𝔱 ＡⓂє𝓣, Ćσ𝓝𝐒ｅⓒт€ţ𝔲ℝ ⓐ𝓓ĮⓅｉ𝕊𝓬ίŇ𝐆 єⓁⓘＴ, 𝐒єｄ 𝔻σ 𝑒ᶤỮⓈｍό𝐝 𝓉ｅ爪𝓟όｒ 𝐈ηĆⓘｄίᗪ𝔲𝓝ｔ 𝔲丅 𝕝α𝔟𝓞𝓡ⓔ 𝐄𝐓 𝕕ㄖⓁ𝐎ŕє ⓜคＧⓃⒶ 𝒶ㄥι𝓠𝓤𝔸. Ữ𝕋 Ⓔ𝐧𝐈Μ Ａđ мⓘｎ丨ⓜ νєⓃ𝐢αＭ, Ɋ𝔲𝐈Ş ภ𝐎丂Ⓣ𝐫ỮＤ 𝒆𝐱乇尺ČⓘŤ𝔸Ｔᶤｏⓝ 𝓤𝐋ⓛαｍⓒ𝑜 ㄥ卂𝓑σŘƗ𝓈 ⓝⓘŜⒾ ᑌＴ ａᒪĮ𝐪Ｕ𝔦𝔭 ⓔЖ 𝒆ᗩ ᶜ๏ϻмσ𝕕σ 𝓬ＯｎŞⓔᵠ𝐮คţ. ᗪ𝐮Įร αＵt𝑒 ίŕ𝔲я𝑒 ∂𝓸𝐥𝕠ⓡ ιภ ｒⒺｐŘᗴĤε𝕟𝕕𝔼ŕ𝕚𝓣 ⒾŇ 𝕍ᵒℓᵘｐ𝕋卂t𝔼 ν乇ℓ𝓲ⓣ έร𝐒ⓔ ¢𝐢𝓁Ĺ𝓊ᵐ 𝓓ⓞＬ𝕆尺𝒆 ᗴⓊ 𝒇ᑌ𝓰𝔦𝐀ţ 𝓝𝐔𝓛ｌＡ ƤⒶʳ丨Ａ𝐭ùｒ. ᗴxcẸ𝔭t𝐞𝓾ｒ 𝐒丨ภ𝔱 𝔬¢ς𝔞乇𝔠ᵃ𝓽 𝒸𝔲Ｐ丨∂ά𝐓ａ𝕥 Ň𝕆Ň 卩Ř𝐎ᶤ𝐝𝔼ＮŤ, 𝕤𝓾𝓝𝐭 ᶤⓝ ςｕⓁ𝓅ⓐ Ｑᑌ𝒾 ỖƑ𝕗เ¢𝕀𝐀 𝔻ẸⓈєʳ𝓾𝐧t мｏĹˡι𝓽 άŇᶤ𝕞 ίᗪ 𝐄𝕊т 𝓵𝒶ｂｏⓇ𝐮๓."

𝐒ᵉc𝕥Ꭵㄖภ １.❶ʘ.❸➁ Ỗ𝒇 "𝔻𝔼 ƒ丨𝓝ι𝐛𝐮ᔕ 𝔹ᵒ𝐧Ｏⓡυ𝕞 乇𝔱 ⓜ𝐀ｌό𝕣ＵⓂ", ŴŘＩ丅т𝔼Ⓝ ⓑ𝕪 𝓒𝐈cＥŘØ ι𝓝 ４５ ᵇĆ
"ˢ𝕖Ｄ 𝕦Ⓣ 𝐩乇𝔯Ŝρι𝔠𝒾𝒶𝓣ᶤⓢ υ𝔫Ｄε 𝐎𝐦ｎĮѕ 𝓲Ⓢt𝔢 ภ𝐚тỮ𝓈 𝔼Ｒ𝔯Ｏ𝓻 ş𝕚丅 𝔳ＯĹⓊ𝔭ţ𝐀𝕥ᵉ𝕞 𝔞ᑕ𝐂ⓤＳᗩ几丅𝕀𝓊ⓜ ᗪＯˡㄖ𝓇εｍⓠυｅ l𝒶Ⓤ𝓓𝓐几𝓽ιⓤϻ, тᗝŦ𝔞м 𝐑Ⓔ𝓂 ÃקⓔＲί卂Ⓜ, €𝕒𝔮ỮⒺ Ｉℙˢᗩ 𝓠𝐔𝐀ᗴ Δв ｉ𝓵ᒪ𝔬 𝔦Ⓝνε𝐍𝓣𝐎尺ε ⓥ𝐞я𝓘𝕥𝕒𝕋Įⓢ 𝔢𝓣 𝐪ⓤαรƗ ᵃя¢Ｈ𝔦тє¢𝔱ㄖ Ⓑ𝐞αтαᗴ 𝕧𝒾𝐭ÃẸ ⓓｉ𝒸ⓣ卂 丂ᵘⓝ𝓽 єＸᵖㄥⒾ𝓬𝓐ⒷⓄ. ℕｅΜｏ 𝓔𝓷𝐢Ｍ ĮƤรⓐᵐ ᐯｏℓⓤＰ𝕥ⒶŤέⓜ 𝐪𝔲𝕚α 𝐕𝓞𝔩ⓤρ𝓣𝒶ｓ 𝕤ⓘ𝕋 𝐚ˢᑭєʳᶰᗩŤ𝕦ᖇ 𝔸𝕌𝕥 ⓞᗪ𝕀ｔ 𝔸𝕌𝓽 ᶠ𝐔𝓖丨Ŧ, 𝔰ᵉ𝓓 q𝕦Ⓘⓐ Ⓒｏภѕᗴ𝓆Ǘ𝕌ή𝐓υ𝓡 𝔪𝕒𝕘ｎ𝕀 ∂𝕆ℓ𝕠ｒᵉ𝕤 έㄖⓢ 𝓠𝓤丨 ʳⒶⓉᎥㄖᶰ𝔢 𝓿όℓⓤ𝐩тⒶт𝐄м şⒺ𝓠Ǘι ᶰ𝐄𝓈𝔠ＩⓊŇｔ. Ｎｅ𝓺ｕ𝕖 Ƥⓞᖇя𝐎 qυι𝓈ợ𝐔ⓐ𝐌 ᗴ𝓈ţ, ᵠ𝔲ᶤ ᵈỖᒪｏＲｅ๓ ｉⓅⓈᑌ𝐦 qǗίᗩ 𝒹ㄖ𝐥ᵒᖇ 𝓢Ꭵ𝐭 𝕒мέⓣ, 𝕔𝑜Ⓝş𝐞℃t𝔢𝕥ùᖇ, 𝐀𝒹Ɨ𝐩ιรⒸι 𝔳ẸŁᎥⓣ, 𝕊єđ ⓠｕĮᵃ 𝓝𝕆ᑎ ηǗ𝔪𝐐ｕÃⓂ єⓘùŞ ๓Ｏ∂𝓲 ｔ𝐞мᵖσг𝓐 ⒾภⒸⒾ𝓭ù𝐍𝓽 ᵘⓣ ｌΔ𝐛ⓞʳ𝓔 ⓔｔ ∂ⓞˡ𝕠𝓡ｅ 𝓂𝓐Ｇη𝕒ᗰ Ａ𝔩ᶤq𝓾ᵃ𝓂 ΩⓊＡ𝔢𝓇𝕒ⓣ ѶØⓁǗ𝐩Ŧαt€𝔪. ยｔ €ηƗм Δ𝒹 ΜĮήⓘ𝔪ⓐ ＶᗴⓃเά𝓜, qᵘｉᔕ ηⓞᔕ𝐓ʳ𝕦ｍ 𝓔𝓍€Ř匚Ｉт𝓐t𝐢๏Ｎ𝐄𝕞 ย𝔩𝐋𝓐𝕞 c𝔬𝔯ⓟ𝓸𝐫ίＳ ร𝕦sς𝓲𝕡𝓘𝓉 ㄥᵃⓑ๏ｒĮ𝔬Şαм, 𝔫𝓲𝓢Ｉ 𝔲ⓣ ⓐⓛ𝐢q𝓾ⒾĎ 𝒆א ＥÃ ČⓄ๓𝕄𝐨𝒹ⓘ Čｏ𝐍Ŝ𝔼ℚ𝔲𝓪𝓣Ữᖇ? qⓤ丨ᔕ Ã𝕌𝐭𝒆𝓶 𝕍𝐞Ｌ 𝕖𝔲ᗰ Ｉ𝐮Ⓡ𝒆 я𝒆𝐩яєħＥ𝓷ᵈＥｒ𝕚𝕥 qυเ 丨Ｎ 𝓔𝐚 𝕍๏𝐥𝕌𝐩Ⓣ𝓐𝓉𝕖 Ѷ𝐄Ĺ𝒾𝓽 𝒆ⓈˢẸ 𝔮υ𝔞๓ 𝓃Ⓘ𝒽𝐢𝕃 𝕞ⓞ𝓁乇ᔕＴ𝒾Ã𝔼 𝔠ｏℕ𝐬ᵉɊ𝓤𝐚ᵗᑌʳ, V𝑒Ļ ｉＬＬᑌⓜ ｑᑌ𝒾 Ď𝕠ℓ๏𝐑𝔼𝕄 Ｅᵘ𝐌 ᶠùǤ𝕀ᗩⓉ qยσ 𝕧𝐨ℓ𝔲Ƥⓣα𝕤 𝔫ùⓛ𝐋𝐀 ρ𝓪𝓡𝐈𝕒tǗ𝓻?"

➀９❶➃ 𝓣Ř𝓐𝐍ＳŁ𝓪𝐓เσＮ 𝕓𝓨 𝓱. Ř卂ςｋＨａΜ
"ｂỮ𝓉 𝕀 𝓶υｓţ єאƤℓ𝕒ƗⓃ 𝓣Ｏ 𝐘𝐨Ｕ 𝐡ㄖⓌ 𝔸𝓛ㄥ 𝕋ᕼ𝕀𝔰 𝔪ĮⓢＴαｋє𝔫 เ𝔻ｅＡ ᗝ𝔣 ᗪε𝓝ｏⓊⓃς𝓘𝓷𝐆 ＰŁєⓐ丂𝕌ｒᵉ ａη𝓓 𝔭𝓻卂𝐈Ｓί𝐍𝔤 𝕡ค𝕚ภ 𝐰ⓐ𝓈 𝕓𝑜ℝ𝓃 αⓃ๔ Į Ⓦ丨ⓛ𝐥 ᵍƗ𝓿𝒆 𝐘σᑌ ค ĆØΜ𝓟Ļⓔ𝕋ᗴ 𝐀𝓒𝓒σ𝐮ⓝŦ ๏ｆ ţＨｅ ⓢ𝐘𝓼𝐓乇爪, 𝔸ภ𝔡 Ẹ𝕏卩𝕠υ𝐍đ ｔђε α𝒸ţ𝔲ＡⓁ 𝓽εα𝓬Ｈ𝒾ŇǤⓈ 𝓞ｆ Ŧђ𝐄 ﻮʳⒺαŤ 乇𝓍ρŁ𝑜𝔯𝓔尺 Øᶠ ｔнｅ ᵗ𝐑𝕦тｈ, 𝓉ᕼẸ ᗰά𝕊Ŧ𝐞Ⓡ-𝐛ùᶤℓ𝓓乇𝓡 𝕆𝒇 ĦυＭ𝒶ℕ 𝓗α𝓟Ƥ𝕚𝓃𝐄ⓢｓ. ᑎØ ᵒ几𝒆 ŕ乇𝕁ᵉς𝐓Ş, Ď𝕚𝔰𝕝𝐢ⓀєＳ, ｏŘ 𝓐vØⓘĐ𝔰 Ⓟ𝓁єᵃ丂𝕦Ⓡ𝕖 𝓲тᔕᵉĹ𝐅, 乃ᗴ𝓒ⓐｕⓢᗴ Ⓘⓣ Ⓘ𝓼 ｐⓁ𝐞αᔕǗⓇ𝓔, 乃ｕŤ ⓑⒺⒸ𝓐𝓾ş𝓔 丅𝔥𝐎Ⓢ𝑒 ω𝒽𝕆 Đ𝑜 𝐧ØＴ 𝓚ภｏ山 ђσ𝐖 𝐭ㄖ ρ𝓾ʳ𝓈Ⓤⓔ ＰĹ𝐄ᗩｓ𝐔ℝⓔ 𝓇𝐚ᵗＩ𝑜ｎⒶ𝓛ˡу ᵉｎς𝑜υｎ丅єⓇ ČＯⓝⓈｅ𝓺υⓔ𝔫ς𝕖𝐬 ⓣĦᗩŤ 𝒶ʳε Ⓔχ𝕥ŕᗴⓜ𝕖ⓛƳ 𝓹ⒶĮ𝓃ｆＵĹ. 𝓝𝑜ⓡ άgÃᶤ𝓝 ίs 𝓽𝔥ⓔ𝓻ε αｎуｏŇ𝓔 Ⓦᕼⓞ 𝓁𝐎ש乇ร 𝓸я 𝕡ᵘℝŜ𝓾𝓔s σ尺 ᵈ𝔢𝓈Ｉ𝓡Ẹⓢ 𝓽𝓞 Ỗβ𝓣𝐚丨ᑎ ℙÃ𝓘𝓷 σｆ 𝐢𝕥𝐒έｌ𝕗, ᗷ𝓔c𝕒𝓤𝐬ⓔ Ꭵt ⓘᔕ 𝐩Ａ𝕀𝕟, ๒ｕ丅 𝒷𝔼𝓒𝕒ᑌ𝕤ᗴ 𝓸𝓒ⓒΔรιØᑎⓐĻ𝓛𝕪 ℂιяⓒỮмsţ𝔸ℕｃᗴ𝔰 𝐎匚ᑕＵＲ เŇ 𝕨卄Ｉ𝓬𝓗 𝓽𝑜𝕚𝐥 ᵃŇĐ Ƥ𝔞Ꭵℕ 𝐂𝓐ᶰ ⓟŕσᶜᵘ𝔯ⓔ 𝐡Į𝔪 Ŝ๏𝐌Ⓔ Ꮆ𝔯𝐞𝕒Ⓣ Ƥ𝔩𝑒Ãşù𝓡€. 𝔱ᵒ тⒶ𝓀𝐞 𝔞 ŦＲᎥvᶤ𝐚𝐥 𝐄ⓧ𝒶๓ｐ𝓛Ｅ, 𝓌ℍι¢н 𝓸ᖴ Ữ𝐬 𝔢𝓿𝐞𝓻 𝕌ηＤєⓇ𝓉α𝓚𝐞𝕤 ㄥ𝒶ⓑᵒŘ𝒾𝕆ùⓢ 𝐏𝕙¥𝔰𝐢ČＡŁ Ⓔ𝐱ᵉⓇ𝓒𝓲𝔰ε, ᗴ乂𝒸𝐄𝐩𝐭 𝓉𝔬 𝓸𝓫ⓉÃ𝕀ℕ Ｓ𝐨𝓶乇 Ⓐ∂ｖάⓃŦαĞ𝑒 Ⓕ𝔯𝔬м Ⓘ𝐭? 乃𝐔т ｗĦ𝐨 卄𝔞丂 ᵃŇʸ 𝓡เｇĦ𝕥 𝕋ㄖ Ｆιη𝕕 ғＡⓊŁ𝓽 ⓦ丨𝓉ᕼ ค Ⓜ𝕒𝓷 ｗ𝒽𝐨 𝕔𝒽σｏᔕẸŜ ŤØ ᵉⓃＪØ𝔂 α 𝓟ㄥｅⓐŜⓊя𝔢 тᕼ卂ⓣ 卄αˢ ήＯ 𝔞ｎภỖ𝓎𝒾𝐧Ğ 𝒸σ𝓝ŞＥǪυ𝑒ηＣє𝐬, 𝔬ｒ ᗝ𝐍𝔢 ｗн𝑜 ᵃᐯ𝓞ⒾĎ𝐬 𝕒 ƤคⒾ𝓝 тĤＡ丅 𝐩гό𝔻Ữ𝐜𝔢𝐒 Ｎ𝓞 𝓡€ร𝓊ℓŤⒶ𝓃ⓣ ρᒪｅ𝐀ŞＵг𝑒?"

丂єĆŤᶤ𝐎𝐧 １.➀０.❸➂ ๏Ⓕ "𝓭𝐄 ℱ𝒾ภ𝐢вⓊＳ 𝔟𝓞𝓷ỖгỮ𝕞 𝔢т 𝐦𝓪𝐋ᗝ𝕣ย๓", 𝓌𝓻Įᵗţ𝕖𝓷 ｂＹ 𝓒𝐢℃𝒆𝓻ｏ 𝔦ภ ❹➄ ᗷ𝔠
"ⓐ𝕥 ש𝓔𝔯𝓸 乇ᵒｓ єｔ ａĆ𝓬ⓤＳᗩ๓ย𝐒 εт 𝓘υˢ𝐓ᵒ 𝐨𝓓𝔦ᗝ Ď𝔦Ǥη丨𝕊𝓢𝐈𝔪σ𝐒 ᵈ𝕌Ć𝐈мǗⓢ 𝓆Ⓤｉ вᒪÃ𝓃𝔡Ｉⓣᶤ𝓲𝐬 קʳ𝓪ⒺⓈ𝒆𝓝ᵗ𝐈Ǘⓜ 𝕍𝓞Ļυｐт𝓐тǗＭ 𝐝ε𝐥𝓔ᑎเтⒾ α𝓣q𝔲𝓔 ｃㄖℝⓇ𝓾Ƥ𝓣𝓲 ɊＵᗝⓈ ᗪᵒ𝕃𝐎𝓡𝒆Ⓢ 𝔢т 𝕢Ǘ卂𝐒 𝓶𝕠l𝓔Ş𝕋𝕚Ａ𝐬 𝔼𝕏ｃε卩𝓉𝓾𝕣ᶤ ⓢ𝒾𝔫𝐓 ｏᶜ匚𝓪𝑒ςⓐ𝓣ⓘ ςᑌ𝕡𝕚𝓭ⒾŤᗩ𝔱𝐄 ⓝ𝕠𝓷 卩Ｒ𝕠ＶᎥ𝔻έ𝓃t, ŜｉｍιＬ𝕀ｑⓤ€ 𝓼ᵘ𝔫т 𝐢Ｎ ᑕᵘ𝓁ᵖᗩ 𝔮𝕌𝓘 ØƒғĮᶜᶤ𝔸 𝒹𝔢𝓼𝒆ｒǗ𝕟ţ 𝓶ㄖＬŁＩ𝔱ⒾÃ ÃŇ𝕚ᗰƗ, 𝕀∂ εŜ𝐓 𝐥𝒶𝔹𝑜𝓡𝓾ᗰ ẸⓉ Ďｏㄥσ𝓇ยм 𝒻υ𝓖Ⓐ. є𝐭 нᵃ𝓡Ｕ𝐌 qᑌ𝐢ᵈ𝑒ϻ ŕᗴＲᵘ𝐌 ᶠÃ𝐂Ⓘ𝐋ⒾＳ Ẹ𝕊ｔ ᗴţ 𝓔𝕩ⓅＥĐ𝕀𝕋Ａ Ⓓ𝕀𝕤Ｔ𝕀η𝕔丅ⒾＯ. 𝐧คΜ ᒪ𝓘в𝔼ⓡⓞ ţ𝐞Ｍ卩𝕠Řｅ, ⒸⓊ𝓜 ˢ𝐨𝔩υｔ𝐀 ℕØвι𝐒 ＥＳ𝔱 ẸℓᶤＧẸ𝓝๔Ɨ σⓅⓣ𝐈๏ ᶜｕ爪𝓠𝐮Ｅ 𝓝𝕚ʰι𝓛 ᶤＭρ𝓔𝔡ί𝕋 q𝐔σ 𝓜ι𝓷𝐔ᔕ Ｉ𝒹 Ⓠᵘᗝ𝔻 ⓜ𝓐𝔵ιмє ρᒪａ𝕔𝐞卂𝓣 𝕗ａČέⓡ𝕖 Ⓟ𝓸ｓŞ𝓲Ⓜ𝕌ⓢ, 𝕆Ⓜ𝐧Į𝐒 vỖⓁⓊρ𝓣คＳ คⓈᔕᑌ๓𝐄η𝓭ᗩ ᵉŜ𝕋, ｏ𝕄𝓝𝔦𝐒 Đ𝓸𝓁ό𝓡 ℝє𝓹乇𝐋𝓁𝕖ⓃᵈυＳ. 丅єᵐρσŕ𝕚вυ𝓼 ά𝓊ｔε𝓶 Ｑ𝕦𝓘𝔹ย𝓼ᗪᗩ爪 乇Ŧ 𝔞Ｕⓣ ό𝓕𝒇ⓘ匚ｉᎥᔕ Đέвⓘｔᶤｓ ⓐⓊ丅 яᗴ𝓡𝓤м 几є¢𝔼ѕŜｉᵗ卂丅Įᗷù𝔰 ⓢ𝐀𝓔קє Ẹνεηｉ𝔼ᵗ Ǘⓣ Ⓔ𝐓 𝔳ᵒＬù卩ŤαＴｅˢ Ｒ𝐞ᑭｕĐιᵃŇ∂卂ᵉ Ｓｉｎt єᵗ ｍØĻ𝓔𝕊𝓣𝓘α乇 ℕỖη 𝓡ᵉ𝔠Ⓤ𝓈Ⓐ𝕟∂𝐀є. Ꭵⓣαｑⓤ𝐄 Ẹ𝔸Řᵘᵐ 𝓇єŘǗ𝐦 ʰ𝕀𝔠 ⓣ𝐞𝓝єтǗŕ 𝓪 Ş𝓪ƤᎥ𝒆ⓝⓉ𝐞 Đ𝒆𝐥€𝔠ＴǗร, 𝕦𝓣 ᵃｕ𝔱 ⓡέĮⒸ𝓘ᵉŇ∂𝐈𝐬 ᵛỖᒪ𝔲ק𝕋คтⓘ𝔹𝐔ⓢ 𝕞𝔞𝓘ᗝ𝔯εŞ 𝔸ᒪเⓐ𝕊 匚𝕠几𝕤𝐄𝔮ỮＡⓣᑌя 𝔞ยᵗ 𝓹𝔼Ｒ𝒻є𝕣Ｅ𝐧ᵈＩ𝓼 Đ𝐎ㄥ𝐎ℝ𝒾ⓑ𝓊𝕊 ᗩＳρ𝔼𝐑𝕚ⓄгεŜ Ⓡ乇𝓹Ẹ𝕝𝐋Δ𝓣."

❶❾➀４ 𝓣Ř𝓐𝓷ˢ𝓛𝔞Ť𝓲𝓞𝓃 𝔟Ⓨ 𝓱. я𝔸ｃ𝐊Ⓗ𝐚𝓶
"Ⓞή 𝕋Ⓗ𝐄 ｏ𝐓ħε𝐑 ｈᵃｎᗪ, 𝐖𝕖 ᵈ𝕖𝓝σⓤ𝓝c𝑒 𝕎𝓲𝐭Ĥ ʳ𝓲قｈ𝐭𝔢ＯυＳ 𝕚𝓷ｄιⓖ𝓃ⓐⓉᶤ𝔬𝐍 卂η∂ 𝓓ίŞℓＩ𝐊ε ᵐᗴ𝐍 𝓦ђｏ άｒє 𝓼Ø 𝐛ᵉgǗ𝓲Ⓛｅ𝓭 ⓐᶰᗪ 𝐃Ẹ๓ᗝ𝔯คlι乙Ⓔｄ 乃у ᵗ𝒽ᗴ ᑕʰคгᵐŜ σғ ƤĹ𝔢α𝕊𝕦Ⓡ€ Ｏℱ т𝓗𝐄 𝓶𝑜ⓜ𝕖ภŤ, sⓞ вℓƗｎđｅ𝓭 ⓑʸ đε𝐒𝒾ᖇ乇, 𝓉н𝕒Ŧ ţ𝐡乇ץ ςαⓝＮỖ𝓣 𝔽ⓄⓇⓔŜ€ⓔ 𝕋Ħ𝑒 𝓟𝓪𝔦η ᗩ𝐧Ⓓ 𝓣ŘＯย𝔹𝐋є 𝔱𝕙คт 𝕒Ⓡⓔ 𝐁ⓞ𝕌ηⒹ tό ᵉ𝓝ⓢย𝔼; Ⓐ𝐍ᗪ 𝑒qᵘ𝐀Ⓛ β𝐋𝔞爪Ẹ ᵇέＬⓞℕ𝕘ş 丅ᵒ ｔн๏𝐬𝐞 ᗯʰｏ ⓕ𝔸𝕚ᒪ Ɨℕ 𝔱Ĥᵉι𝐑 ⓓᑌＴ𝕐 𝐭ђ𝐑ｏｕ𝔤𝓱 𝐖€𝓐Ҝ𝐍𝐄ˢ𝐬 𝔬ⓕ ωＩ𝓵Ⓛ, 𝐖ĦƗ℃н Ɨ𝕤 тⓗＥ 𝔰ά𝓜𝒆 ᗩ丂 𝓼ⓐⓎ𝒾Ňģ ｔĤ𝐑ㄖ𝔲Ꮆн 𝕤ĤＲ𝒾𝕟𝓴ᎥŇⒼ 𝒻尺ό𝐌 t𝓸𝐢𝓁 𝓪𝐧𝔡 𝓟𝕒Ɨη. 𝓣ᕼєⓈⓔ ᑕαⓈẸ𝓈 𝓐яέ 𝕡ⓔᖇＦᵉ℃𝓉lץ Ⓢ𝕀𝓜𝐏ⓛ€ Ａᶰᗪ 𝑒𝔸sㄚ ⓉØ ᵈί𝓼ᵗ𝐈𝓝𝓖ⓊƗรн. Įⓝ Δ 𝐅ᖇ€𝑒 ⓗ𝕠𝓾𝕣, 𝔴Ħ𝒆ℕ ＯǗ𝓻 𝔭๏ŴⒺʳ όғ 𝒸Ｈ𝓸Ｉ𝔠Ｅ ƗŞ Ｕ𝓝ᵗŘ𝒶𝓂Ⓜє𝕃lᵉ𝓭 𝔸𝓃ｄ ω𝓗ᵉη ภ𝓸т𝕙ιŇĞ 卩Ⓡέ𝐯€𝓃т𝕤 ㄖυя ๒𝐄Ɨ𝐍𝓖 𝔞ｂ𝓁ｅ 𝐓๏ Ⓓ𝕆 ωᕼαｔ Ŵ€ ℓ𝕚ᛕᵉ 𝓫έร𝐭, 𝐞Ѷ€ʳʸ ρＬ𝐞ΔＳＵ𝓇𝔼 𝒾ｓ 丅ᵒ вẸ 𝓌εℓc๏ϻＥ𝓭 𝕒ᶰＤ є𝐕εᖇʸ 𝐏𝓐Į𝓃 𝔞ѶⓄί𝕕єᵈ. 𝕓ยⓣ ᶤη ᶜ𝓔尺𝕥ⓐⒾ𝐧 ČｉяＣ𝕌мＳ𝕋𝓐𝕟𝕔乇Ｓ 𝔞𝓃𝐝 𝐎𝔴丨𝓷ｇ 𝕋𝓞 тⒽ𝐄 ℂ𝐥𝓐ⓘмⓈ 𝓸Ⓕ đỮｔЎ 𝐨𝓇 ᵗн乇 𝐎β𝐥ι𝐆ⓐⓉ𝓲𝐎ℕＳ 𝓸Ⓕ βù𝓼ι几ᗴŞⓢ ｉＴ 𝕎ⓘŁℓ ғʳｅ𝐪ⓤ𝓔几𝔱ㄥч ⓄⒸᑕ𝓤ⓡ ｔᕼ𝓪т Ⓟℓ𝓔卂Ⓢ𝕦𝓇єｓ 𝓗𝐀Vє ᵗ𝕆 𝔹𝓔 𝐑ＥℙǗĎＩＡ𝐭𝕖ｄ 𝐚𝓃𝐃 𝐀ᶰŇ𝔬ץα𝓃Ćέⓢ α𝐜¢𝑒ⓟＴέĐ. Ⓣⓗᵉ Ŵⓘѕέ 𝕞ᵃ𝕟 𝕥𝓗乇Řє𝐅𝓞𝔯є ⓐ𝐋𝕎άץ𝕤 𝒽σㄥⓓᔕ Į𝓝 ᵗ𝔥𝕖𝔰ᵉ ＭΔ𝓣ｔｅ𝓡ⓢ тσ ŦⒽ𝕀s ｐя𝓘ᑎ𝓒ι𝐏ℓ𝔢 ๏ⓕ ᔕ€Ļές𝕥ｉＯ𝔫: 𝒽ⓔ ℝ𝔼ｊ𝔢𝒸т𝕊 𝕡Ⓛ𝓔𝓐𝐬ⓤг𝒆Ş 𝓉𝕠 ˢ𝕖𝔠𝓊яⒺ ᗝ丅𝔥ⓔ𝓇 𝓖尺€ᵃ𝔱Ⓔ𝓡 卩𝔩ᵉ卂ˢย𝐑ｅˢ, ๏ʳ Ｅ𝕃ＳＥ 𝒽ⓔ εｎĐᵘ𝓻εѕ ρคｉ𝔫Ｓ ᵗσ 𝐚𝓿𝐎Ｉ๔ 𝓌σｒŞ𝒆 ℙ𝓪ιŇⓈ."  ඏ♦

💥💗  ω𝓱Δt Ꭵ𝓈 𝓵𝕠ŕⒺ𝐦 𝐢Ｐ𝓢υ𝐌?
ŁⓞŘє𝔪 𝓘Ƥşυϻ ιŜ ร𝐈ϻｐ𝕝ｙ ∂𝓊ϻ𝐦Ⓨ 𝔱€א𝓉 ㄖ千 ⓣ𝒽𝐞 Ⓟℝｉη𝐭ιⓝ𝐠 𝔞𝐧ᵈ 𝓣𝐘ｐ𝕖รＥᵗ𝔱เ𝔫ᵍ 𝔦𝓃đùş𝓽𝓇Ⓨ. ｌＯŘє๓ เק𝐬Ǘ𝐦 ĦÃ𝓢 𝕓Ⓔ€ภ 𝕋н乇 丨ŇᵈⓤⓢⓣŘ𝓨'𝐬 𝕊𝐓𝐀ήＤคᖇ𝓭 𝐝υｍ𝓶ʸ Ť𝔼𝕩丅 𝓔ⓋⒺг ｓᶤ𝓷Ć乇 т𝔥乇 １❺Ѳʘร, ω卄ᵉ𝓷 ᗩη 𝐮Ňк𝔫ᗝʷ𝓝 ᑭ𝕣ⓘηт𝑒Ř т𝐨σк 𝓪 Ⓖ𝔸ˡĻ𝐄ㄚ 𝑜ｆ ⓣ𝐘ρᵉ ᵃ几ⓓ รĆ𝓇ⓐᗰ乃𝓛𝕖𝓓 𝕚Ŧ 𝕋ᵒ Ⓜα𝓴έ α т𝔶ℙε ѕ卩ⓔČ𝓲𝕞ᵉᑎ ｂ๏๏к. 丨𝕥 ｈ𝓐ｓ ŞυᖇѶ𝒾ⓥ𝒆𝔡 Ň𝐨т ㄖᶰⓛ𝐘 ᶠｉν𝔢 ᶜέภⓉ𝕦Ř𝕚𝕖丂, 𝓫ｕ𝓣 α𝐥𝕊ｏ tℍє 𝓛𝐄Ⓐρ Ⓘή𝔱𝐎 Ⓔ𝕃є𝐜ţ𝐑ᵒ几Ｉｃ 丅үᑭⒺ丂є𝐭ｔιᑎ𝔤, ⓡⒺ爪𝓪𝔦𝓷丨ภⓖ 𝒆ˢᔕⒺᶰŦι𝕒𝓛ᒪ𝔶 𝐔几ᑕℍ𝔞ภǤⒺ𝔡. 𝔦т Ŵᵃ𝐬 ρσ卩ùℓᗩʳ𝐢sＥＤ Įｎ 丅卄𝔢 １❾➅Ѳ𝐒 𝕎ĮŦⓗ 𝕥ⓗέ ŕєᒪⒺⒶⓢ𝐞 ᵒⓕ Ĺᗴ𝔱𝓡ＡⓈＥᵗ 𝓈𝒽𝔢𝒆tᔕ 𝓒σＮ𝕥Ａι𝐧ί𝓝𝕘 𝓁ⓞŘέⓂ ιｐ𝐬𝐮𝔪 ρ𝕒ｓ𝓢𝔞𝔤єş, ᵃ𝕟ᵈ 𝐦๏яε я𝓔𝕔єηᵗ𝓛𝐘 ᗯ𝓲Ť𝐡 Ďєᔕк𝓉ᗝ𝓟 𝔭ⓤ๒ｌเ𝔰ʰίη𝐠 𝓼𝑜ℱⓣ𝐰𝐀ｒ乇 ｌＩкᵉ ค𝐋ｄย𝓈 ᑭᵃقέ𝔪𝒶𝓴€𝓇 ιήℂㄥ𝓊𝕕𝕚ⓝ𝐆 Ｖ𝔢Ř𝕊ĮＯⓃᔕ 𝑜𝕗 ℓσ𝔯€ᵐ 𝕚ρ丂υм.

ⓦ卄ㄚ 𝐃𝔬 ｗ𝐞 ย𝐒乇 ι丅?
ιⓣ 丨𝐬 Ⓐ 𝓵όภ𝓖 єsᵗαв𝓁ίᔕ𝒽€∂ 𝕗𝐀匚𝕥 Ｔ𝐇𝕒т ค яᗴÃⓓ𝔼ⓡ 𝓌Ｉ𝐋𝓵 乃є Đⓘ丂丅𝓡αςŤ€𝔻 ｂу 𝔱ℍ𝐄 𝓡ᵉᗩⓓ𝒶ᵇ𝐋乇 ℃Ỗ𝔫𝕥Ẹη𝓣 σⓕ 𝔸 ק𝕒ⓖ𝐞 ωｈｅ𝕟 ˡ𝐎ㄖ𝕜ιη𝑔 Ãţ Ｉ𝐭𝐬 𝔩𝓪Ｙ𝓸Ữ𝐭. 𝐭𝒽𝑒 ᑭ𝕠Ꭵᑎt Ⓞ𝓕 𝓤𝔰ＩήᎶ 𝐋Ỗ𝓡ε爪 Įק𝔰𝐔๓ ιŜ тħ𝓪丅 Ｉ𝐭 ℍÃＳ α 𝕄όŘε-𝔬Ｒ-𝐋ᗴŞ𝓢 η𝔬𝔯мαŁ ๔ιŞⓣⓇｉ𝕓𝕦𝕥Ｉ𝑜𝓃 ØⒻ ℓ𝕖т𝓽𝓔𝓡ⓢ, Δ𝔰 𝕆ρᵖό𝓢𝓔ᗪ тσ ⓤŞ𝐈𝓝𝓖 'ᑕ𝕠𝐧𝐭ⓔ𝐧𝐓 ʰᗴ𝐫𝐄, ｃᗝＮ𝓉𝔢𝔫𝕋 ʰⒺ𝓡𝕖', Ⓜ𝔸кί𝓝ﻮ ίｔ 𝕃ｏ𝔬к ˡⒾⓚ𝒆 ｒ𝔼ᵃᵈค𝒷ℓє ｅ𝐍gĹĮ𝐒卄. ｍᵃᶰʸ 𝐃ε𝐬Ｋ𝐭Ⓞᵖ ƤＵᗷㄥⒾ丂нｉŇⓖ Ｐ𝐀℃𝔨α𝐆𝐄Ｓ คηᵈ ᗯ𝕖β 𝕡𝓐𝔤𝔢 є๔𝐈𝕥𝓞ｒⓈ 𝐍𝓸Ｗ ǗＳ𝔢 𝓁𝔬𝓻ᵉⓜ ｉℙᔕ𝕦爪 ᗩ𝐒 tʰ𝐞ｉŘ 𝒹Ｅƒ𝐀ｕⓛt ๓𝑜𝒹€Ļ ＴＥ𝔁𝐓, 𝔞ภＤ Ａ Şᵉ𝓐Řς𝒽 𝐅𝑜𝐑 'ℓό𝔯乇𝕞 𝓘ⓟᔕ𝓾ϻ' 𝓌ｉ𝕃Ⓛ 𝕦ή𝓒𝐎Ｖєⓡ 𝕄ａηү Ⓦ𝓔ⓑ Şᶤţᗴ𝓼 𝓢тĮ𝓛Ｌ 𝒾Ň 𝐓𝐡𝐞𝓘ŕ 丨𝔫ｆαⓃ¢𝔶. 𝓋𝔞尺ｉ𝔬ᑌ丂 𝕍εŘˢιᗝ𝐧𝕊 ĦÃ𝓋є εⓥｏｌ𝓥ⓔ𝓭 𝕠ｖⓔя ｔℍẸ уⓔＡＲ𝓢, şσⓜєⓣ𝓘𝕄𝒆𝔰 в𝓨 ＡĆ𝔠𝓘𝓭ẸⓃт, 𝓢𝓞𝐌ⓔ𝓽ί𝐌𝔢丂 Ⓞ几 𝐩ย𝐑ⓟᗝˢ𝔢 (ⒾᶰןⓔČ𝓽𝐞đ 𝐡Ǘ𝕞ⓞｕⓇ 𝐚Ⓝⓓ 𝕋нＥ ⓁＩ𝔨Ẹ).


𝐖𝔥εＲ𝑒 Đᵒέ𝓢 𝕀Ŧ ℃๏Ⓜ𝕖 Ŧ𝕣ｏＭ?
Ⓒ𝓞ภⓣᖇⓐⓇ𝐲 𝓣ό ⓟᵒ卩𝐮l𝕒я в€ＬＩⓔ千, 𝔩𝓞𝓡ｅᵐ 𝕚ＰＳⓤм ᶤ𝓢 Ｎσt 𝔰เ𝐌𝓅Ļｙ ＲάŇ𝐃𝓞𝕞 т𝐄ⓧ𝕥. 𝓲ᵗ ħαŞ Řⓞ𝕠ţⓢ 丨Ｎ ᵃ ק𝓲єČ𝔼 𝐎ᖴ 𝓒ⓁⓐｓรⓘςⒶｌ lαтᎥⓃ ℓ𝓘Ťέ𝓇αţ𝕦Ř𝔢 Ƒ𝕣𝔬𝐌 ➃❺ Ｂⓒ, 𝔪𝔞ⓚｉℕｇ 丨t Ỗν𝐞ℝ ❷０００ чᗴΔＲᔕ ỖĹĎ. ŕเ𝐂Ⓗⓐ𝓡𝒹 ᗰ𝔠¢𝓵𝓘𝔫𝓣𝕆𝔠𝓴, 𝔞 ℓ𝔞丅𝔦𝔫 𝕡𝓡Ỗｆ𝒆ѕ𝐒𝑜𝕣 ΔŦ 𝐇𝓪ᗰ𝐏𝐃ᗴ𝐍-ร𝔶𝐝𝓃εʸ ⓒᗝⓁ𝓵ε𝕘𝐄 Ｉή Ѷᶤ𝓻𝓖ⓘᑎ𝓘𝐚, ˡㄖ𝕠𝓚𝐞𝐝 ᑌ𝓅 ØŇＥ σ𝒇 Ť𝐇𝐄 ᵐ𝑜𝐫𝔼 ⓄⓑŜ𝒸ù尺ｅ ＬÃт𝕚ᑎ 𝓌๏Ⓡ𝔡ⓢ, Č𝑜ภ𝓈Ｅc𝐓𝒆Ⓣ𝓊я, 千я๏Ｍ ⓐ ＬⓄ𝐑έᗰ 𝕚ρ𝕤𝐔м ᑭＡ𝔰𝔰α𝔾𝒆, Ａη𝔻 ｇ𝐎ᎥŇg ｔᕼℝ𝐎Ǘⓖ𝐇 𝕥𝓗𝔢 Ć𝓘𝓽εｓ ό𝔣 т𝒽ᵉ Ⓦ𝐎Ř𝔡 𝕚η ςl𝐀ｓＳเ𝒸คㄥ ⓁเŦєяａţ𝕌Ⓡε, 𝔻Ⓘˢ匚σ𝔳ᗴ尺ⓔĐ 𝔱Ⓗ€ ＵⓃ𝐃𝕠ⓤｂⓣ𝓐𝓫Ĺє ｓό𝓤𝕣℃𝐄. ˡᵒｒ𝔼๓ Į𝔭𝓈ù𝓜 Ⓒᵒ𝕄єᔕ 𝕗ʳᗝⓂ ｓ乇ᑕｔᎥỖ𝐍𝕤 ➀.➀ʘ.➂２ Δᶰⓓ １.❶０.❸❸ Ｏ𝒇 "ｄ€ ᖴƗŇƗᵇùˢ ｂᵒ𝐍𝓸𝓇𝐮𝓶 ｅt м𝐀𝓁𝓸ｒǗＭ" (тн𝐄 εＸ𝕥𝐫𝒆мｅＳ ๏Ŧ قỖ𝓸𝔻 คᶰ๔ ᗴ𝐯ί𝓛) ⓑⓨ 𝓒Ꭵ𝓒𝒆Ř𝓞, ฬяｉţŤέⓃ ιŇ ❹➄ 𝕓𝓬. ＴĦ𝔦𝓼 𝓑𝓸ｏк ᶤ𝓢 Δ т𝓡𝓔𝒶𝓣𝒾ş𝐞 Ｏｎ ţᕼ𝑒 ｔ𝐡乇ｏＲу Ⓞғ έŦ𝐡ƗČ𝓼, ν𝑒ℝ𝐲 Ƥᗝᑭⓤ𝓵คя 𝒹Ữя𝐢ηﻮ 𝔱ħ𝕖 ｒ𝒆ｎÃιｓ𝓼𝕒η𝓒Ｅ. 𝓉𝕙𝐄 ƒ丨ｒ𝐬丅 ℓ丨Ň𝐞 𝐎𝐟 Ⓛⓞℝ𝔼ϻ Į𝔭Ｓ𝐔𝕄, "ⓛⓞ𝔯𝔢ⓜ ιⓅᔕ𝓾𝓂 ᗪｏᒪ𝐎𝐑 ｓᎥт 𝔸Ｍ𝐄Ⓣ..", ς𝐨𝓜Ｅᔕ 𝐅𝕣Ỗ𝕞 𝒶 ĹเⓃє Į几 𝐒𝔼Ｃ𝕋Ｉⓞ几 １.❶０.➂➁.

ｔℍε 𝔰Ŧᵃ几ᵈÃ𝕣𝕕 Č𝐇𝔲ήᵏ 𝕠Ŧ Ļㄖʳ𝒆๓ 𝐈𝓟𝕊𝐮𝔪 ⓤˢє𝕕 丂ⓘή匚𝐄 Ｔᕼ𝒆 ➀➄ʘѲˢ Ɨ𝐒 ⓡⒺ𝐏尺๏ᗪＵᑕεｄ 𝒷Ⓔ𝓁Øฬ ⒻỖＲ т𝔥ㄖ𝕊𝔼 ｉภᵗＥ𝐫𝐄sⓣєĎ. ⓢε𝓒тĮ𝐨Ｎｓ ❶.➀Ѳ.➂❷ 卂ᑎ∂ ❶.❶Ѳ.３３ ƒ𝕣𝓞๓ "ᗪ𝑒 ƒ𝒾𝓝𝐢𝔟𝓤Ş β𝐨ภ𝐎я𝕦๓ 𝑒Ŧ м𝓪𝕃σŕỮм" 𝒷𝓨 ℃ĮＣ𝓔ʳㄖ ⓐ𝐫є 𝔸ｌรᗝ 𝐫εｐ尺𝐎𝒹Ⓤ𝔠ᗴⓓ ⓘ𝐍 ⓣℍ𝑒丨ᖇ ⓔχάČ𝓉 ｏ𝓡ƗĞιภάŁ Ŧσ𝕣Ｍ, 𝐀℃Ⓒ𝐨𝕞Ｐ𝕒ή𝕀𝐞ⓓ в𝓨 єＮﻮⓛι𝓈𝐇 𝐕乇𝕣𝕊ĮόℕŞ 𝐅ŕσ𝓜 𝐭𝕙𝒆 １❾❶❹ 𝓉ⓡ𝔸ⓝ𝐬𝔩αтⒾ𝔬ή ᗷ𝕪 н. 𝓡ⒶᑕⓀнᵃϻ.

ω𝓱έ𝓻Ẹ Ⓒ𝐚𝓃 เ 𝐠Ｅ𝔱 ŜØⓂＥ?
t卄𝒆𝐫є 卂я𝐄 мⓐＮｙ 𝓋𝓐𝓡ι𝕒тĮØ𝔫ş Øᖴ 𝓅ᵃѕ𝔰𝓐Ꮆᵉ𝓢 ⓞғ Ⓛᗝŕ𝕖ⓜ เ𝓟ⓢùм 𝔞ᐯⒶ𝒾𝕃Δᵇ𝐋𝓔, 𝔟ùｔ Ŧ𝕙𝐞 ⓜⓐᒎㄖг𝕀ţ𝐲 𝔥Ａ𝔳𝐄 sᑌｆᶠєᖇ𝐞ⓓ 𝕒ŁŦ𝔼𝓡𝓪𝓉𝓘Ｏⓝ 𝔦ᑎ şό𝓂𝔢 ⓕσℝ𝓶, вⓎ เᑎ𝒿є𝓬𝐓Ẹ𝔻 Ĥ𝐔𝔪ｏ𝓤𝓇, ᵒŕ 𝐫𝓪Ｎᗪόмιｓ𝔼Ｄ Ŵόᖇ𝕕ｓ Ŵ𝐡𝔦ᑕ𝔥 ᗪ𝕆ℕ'Ŧ Ĺ𝕆όҜ ⒺⓋᗴη Ŝ𝓵Ꭵ𝐆ħтｌ¥ ๒єｌＩέv𝔸乃𝓵έ. ⓘғ ЎᗝＵ 𝓪尺𝑒 gᵒᶤⓃģ 𝓽ｏ υ𝓢є 卂 Ｐ𝔞𝐒𝕊𝔸𝑔ε σ𝓕 𝓛𝐨ℝᗴ𝕄 ᶤρ𝕤ยм, 𝓨𝕆𝐔 Ň𝔢𝔼𝐝 Ŧᵒ 𝕓Ẹ ร𝐔𝕣𝔢 т𝒽є𝓻𝔢 ι𝔰𝔫'ţ Δ𝕟ＹтⓗⒾ𝓷𝔤 єΜ𝐛ⒶяʳＡ𝐒şＩ𝐧𝐠 𝓱เＤᵈ𝐄ℕ ｉᶰ 𝔱𝔥𝔢 м𝓲ⓓⒹ𝓛ᵉ ｏƑ 𝔱ｅא𝕥. 𝕒𝓵ᒪ 𝕥Ĥє lᗝ𝓻𝕖𝕞 𝐈ρs𝓾𝐌 𝑔𝓔ภＥ𝐑𝒶т𝐨ｒѕ Ⓞᑎ ţⒽε เη丅𝔢ᖇⓝє𝓣 ⓣ€ᶰĐ 𝐭𝔬 𝓻𝕖ᑭ𝑒𝓪ᵗ ρ尺𝑒Ｄ𝒆ᶠเⓝ𝒆𝒹 𝓒Ｈ𝓊ήҜ𝕊 𝓐s ηᵉⓒ𝐞𝐬𝐒αŕ¥, ᵐ𝓐ᛕＩᑎ𝕘 𝐓𝕙ｉѕ ᵗℍ𝔼 𝓕𝒾я𝓢t ＴŘ𝓤乇 𝑔έｎ𝐄𝕣ά𝐓ㄖʳ ㄖℕ ţђＥ 丨ηţＥ𝓻Ň€т. 𝓲𝐓 υⓢ𝕖Ŝ Ａ 𝒹ｉℂ𝕥Ɨｏή卂𝐫𝔂 Ｏ𝒇 Ⓞν𝒆𝔯 ❷００ Ⓛ卂𝐓𝕀𝔫 ωⓞŘ∂ᔕ, ℂ𝔬𝔪𝓫𝕚Ňє∂ 𝓌ᶤⓣℍ Ⓐ 𝐡𝔸ｎ∂ｆย𝓁 𝓸𝕗 𝕞ᗝ𝒹𝕖Ｌ 𝐬𝔼ⓝ𝕥𝓔𝕟匚ｅ 𝐒𝕥г𝐔𝒸ⓣⓤ𝓻€𝕤, 𝐭𝓞 𝔤€Ｎ𝓔я𝔸𝓉ε Ⓛｏʳ𝔢爪 𝔦𝓟şⓤ𝕄 ｗℍⒾᶜⓗ 𝐋Ø𝕆Ҝs ⓡ乇ค𝔰๏𝐧𝒶β𝕃є. 𝓣н€ ᵍẸ𝐍𝑒я𝐀𝐭Ẹ∂ ㄥ𝑜ⓇＥ๓ 丨ρร𝔲Ⓜ ｉ𝕊 丅𝕙乇Ⓡᵉ𝒻Ⓞℝ€ 𝐚𝕝ᗯ𝓪чѕ 𝔽Ř€Ⓔ 𝐅яᗝΜ 𝐫εƤᗴт𝔦𝕥𝐢ỖŇ, 𝐢𝐍ᒎ𝐞𝕔𝓣𝑒ᗪ ĦǗⓂσǗⓡ, 𝓞𝓇 𝐧σ𝔫-𝒸𝒽𝒶𝐑ᗩⓒ𝓽𝔢ＲᶤŜ𝓣ι¢ ω𝐎Ř𝐝ѕ 𝓔ţᑕ.

５
	ᑭ𝐚Ř𝐀ģｒ𝕒𝔭ђ丂
	ᗯ𝑜ŕ∂s
	Ⓑץ𝕥έｓ
	ᒪί𝕊т𝓢
	𝕊ⓣคＲ𝔱 ＷᎥⓉＨ '𝔩𝕆𝓇€𝓂
ιᵖⓢⓊ𝕄 đⓄㄥØ𝓻 𝕊𝒾т άⓜẸｔ...'

𝐭Ř卂ᶰşℓ𝔞𝓣ｉＯήｓ: 匚𝔞几 ¥𝕠𝕌 ĤｅⓁᵖ Ⓣ𝔯𝓐几𝕊ｌคŤẸ 𝕥ⓗＩร 𝓼ⓘт𝑒 Ⓘ𝐧ᵗ๏ ᗩ ᶠ𝓸я𝑒ⒾᎶ𝐧 ⓁÃ𝔫ﻮ𝓾α𝑔ᵉ ? ℙˡ𝐄ⓐร𝓔 ε๓𝔞ίℓ ｕร Ｗ丨ᵗ𝔥 𝐝εⓉ𝓪𝕀𝐥ⓢ 丨𝕗 чᗝỮ ℂᵃ𝕟 н𝕖𝔩ρ.
𝕋Ħ𝕖𝓻ｅ 丨ѕ 𝔞 รＥ𝔱 𝐎Ƒ 𝓂๏𝓒𝓀 乃Δⓝ𝕟ⓔᖇ丂 ａᐯａⒾĻαβĹⒺ ĤⒺｒ乇 ＩŇ ＴᕼŕεⒺ ĆØⓛ𝑜𝐮Řｓ άⓃ∂ ίŇ α ℝＡⓃ𝕘Ｅ ㄖ𝓕 Ŝｔ𝒶Ňｄ𝐚𝓇Ⓓ 𝔟ⒶŇｎⓔŘ Ŝιzέ𝕤:
ⒷΔ几ＮⒺяŜβ𝓐𝓃ηєｒ𝓈βᗩᑎⓝ𝔢𝕣Ｓ
∂𝐨Ｎ𝔞ⓉⒺ: 𝐢Ⓕ ｙ𝕆𝕦 ù𝓢𝐞 𝐭𝐡ᎥŜ 𝕊𝓲Ｔ𝒆 𝓇𝔼Ǥ𝐮Ⓛ𝐚яˡ𝓨 Ãภ𝒹 𝔴ｏⓊ𝔩ｄ 𝐥丨Ќ𝔢 ⓣ𝐨 ђєⓁᵖ Ҝｅέ𝐏 Ⓣħᗴ 𝐒𝕀ᵗє όη ᵗＨ𝑒 𝕀Ⓝ𝕋𝔢ｒｎⓔ𝓉, ⓟŁє卂ｓᗴ 𝓒ⓞℕᔕ𝔦Ｄᵉг 𝔡ｏηᵃＴ丨Ňﻮ 卂 Ŝм𝕒ｌ𝕃 ѕùⓂ 𝔱𝐨 ＨẸŁ𝕡 Ƥα𝔂 千Ｏя Ŧ𝐇є Ⓗ𝐨𝕊ţĮ𝐧ᵍ Ａ𝓃Đ 𝒷𝔸𝐍ᗪ𝐰Ꭵ𝕕𝔱𝒽 в丨𝐋ⓛ. Ｔ𝓗Ｅⓡ𝔼 Ⓘ𝕤 ᑎᵒ 𝐦เŇ𝓲𝓂ｕ𝕄 ๔ㄖηΔтι𝕆ภ, 卂Ňу 𝔰𝐔ᵐ 𝓘ѕ άƤƤ𝔯𝓔ᶜเ𝐀𝕥ᵉᗪ - ⓒㄥเς𝓴 𝔥乇Ⓡє Ť𝐨 ∂𝐎𝐧𝔸Ｔｅ 𝐔𝓈ᶤή𝕘 𝓟αｙƤ𝕒Ļ. Ｔᕼ𝕒𝓝Ќ ЎＯυ ⓕᵒ𝓡 ʸόย𝐫 Ⓢ𝕌𝐏ρσⓡт.
Ď𝓞ή𝕒𝓉𝓔 𝒷𝕀т¢𝓸Ⓘ𝓷: ❶➅ùɊ𝔩q１𝐡Ｚ３𝒸𝓝𝔀ⒽνＧŕ𝐚尺ν❻ρм𝕆𝐚２𝐂ⓓ𝓙Ⓑ➃𝓽Ⓨ𝔣
𝓃σᗪ𝑒𝒿𝕊 ρуⓣнσ𝔫 𝐢ηŤ𝑒𝓇𝐟คςＥ Ğ丅𝔨 ⓛ𝔦ρｓ𝓾𝓂 Ř𝔞ⒾĹ丂 .ᶰ𝒆Ⓣ Ⓖя๏𝐎νч
Ť𝓱ᵉ 𝕊tΔ几𝒹𝕒𝓇đ ĹσＲᵉＭ 𝐢Ⓟѕυｍ ℙ𝐀𝓈𝐬𝐀Ꮆε, ùŜ𝒆Ⓓ 𝕤Ⓘ𝓷𝐜έ Ť𝐡𝑒 １❺Ѳ０ｓ
"𝓁𝓸𝕣𝐞м ιＰ𝓼ù爪 𝓓𝕠𝕃𝔬ⓡ ˢι丅 ᵃ𝕄𝐄𝔱, ℃𝐨Ｎsєᶜ𝓣𝓔ＴｕⓇ Ａ𝓓ƗᵖＩ𝔰𝐂𝕚Ňⓖ ᵉ𝕃丨𝕋, ş𝒆𝓭 ∂ｏ 𝔢ĮⓊ𝓼ᗰ𝕠๔ Ťέм𝐩ⓞŕ 𝒾ŇＣᶤ∂Įᗪ𝓤𝓷𝓉 𝕌ᵗ Ｌ𝒶ⓑᗝ𝐑乇 𝕖Ť ｄσŁⓄг𝐞 𝓜ⒶǤηａ Ãℓιq𝔲α. Ｕ𝓉 𝐄ηｉ𝐌 𝔞𝓓 ϻ𝔦ᑎ𝔦𝓶 Ｖ𝑒ᑎ𝕚ᗩ𝔪, 𝕢ｕ丨ｓ ⓃỖ𝓈ţⓇｕᗪ ᗴＸẸŘᶜ𝔦𝓉Ⓐ𝐭𝔦ᗝŇ ùℓ𝔩ᗩϻ匚𝐨 ℓ卂ⓑㄖｒᎥｓ 𝓷ι𝔰ᶤ Ⓤ丅 Ãℓ𝔦𝕢𝐔ｉᑭ ᗴχ єα ᑕⓄ𝕞𝕄Ⓞ๔𝕠 𝓒Ⓞᶰร𝐞q𝓾ᵃ𝓣. ∂𝓊𝓲ｓ 𝐀ⓤ𝕋𝔢 𝐈ŘỮяｅ ᗪ𝔬𝔩όｒ Ⓘή 𝓡Ⓔｐ𝐑𝕖ђ€几ⓓ€𝓻ⓘ𝐭 ιη ⓥⓞˡ𝓊ƤⓉⓐ𝔱𝔢 Ⓥ𝑒𝓛ĮŤ 𝐞sŜｅ ᑕ𝓘ⓁℓᑌⓂ 𝐃σᒪ𝓸ᖇ𝐞 𝓔υ 𝒻ỮⒼ丨ᵃт η𝕦Ł𝓁𝐀 ק𝕒ᖇｉά𝔱ᑌ𝓻. 𝐞χc𝔼Ｐ𝐭ⓔù𝐫 ˢί𝕟Ŧ Øᶜ匚ΔẸᶜ卂𝓽 𝔠ＵᵖｉＤ𝕒tａ𝐓 Ⓝ𝔬ｎ 𝕡ｒØ𝓲∂ᵉŇ𝓽, Ｓ𝓤ℕⓉ 𝕀𝕟 cⓊㄥ𝐩𝔞 𝐪ᵘ𝔦 𝑜Ｆғ𝓘ℂᶤ𝔸 𝔻€ѕ𝒆яⓤⓝ𝓉 мⓞㄥㄥƗⓣ 卂𝓃ｉ爪 𝐢ᗪ 𝓔𝓈𝕋 ℓΔᵇｏｒ𝔲𝓶."

Ŝєᶜ𝔱ⓘ𝐨η １.❶Ѳ.❸２ σ𝒻 "đｅ ⓕƗℕ𝔦Ｂ𝕌ร 𝒷𝔬𝓷σ𝓻ùᗰ 𝔼𝔱 мαⓁｏＲย𝓂", Ｗｒ𝐢т𝓉€几 𝓫ｙ Č𝐢ςẸ𝓇σ ｉη ➃❺ ⒷⒸ
"ＳⒺĐ υt Ｐ𝓔ᖇŜⓅ𝒾匚𝕚Δ𝕥Ｉ𝓈 ｕ𝓝ｄ𝒆 𝕆𝔪Ň丨𝓼 ιˢтέ 𝐧ⓐｔⓊⓢ ｅʳｒ𝐨ŕ 𝐒Ɨт 𝓿σㄥ𝕦𝓹𝓽𝓪ᵗ𝔢𝕞 Ａ𝐜ςᵘѕ𝓪ᶰ𝕋เ𝓤𝐦 ๔σｌ𝑜𝓡𝑒𝓜𝐪𝓤𝑒 ⓛΔ𝕦𝓭𝐀ήtί𝐔𝕞, Ťᗝ𝐭𝓐ϻ г乇Ⓜ Ã𝕡𝕖𝔯ια𝐦, εάᵠⓤ乇 ι𝐩𝓼Ã ｑ𝔲𝓐𝓔 𝐀𝔹 ⓘㄥⓛσ 𝕀Ｎⓥ€𝕟Ⓣ𝕆ᖇ乇 ᵛẸⓡ𝕀ᵗ卂𝕥ι丂 Ｅ𝕥 ⓆυᗩⓈᎥ ᵃ尺𝕔ђｉŤε𝓬т𝓸 𝔹𝐞𝔞ŦΔｅ Ⓥιᵗ𝓪𝐞 ＤƗ℃Ŧ𝓪 𝔰Ⓤℕⓣ €χ𝐩ĻⒾ𝒸ÃＢ𝐨. 几𝐄ϻ𝐎 ᗴ𝔫𝓘𝐦 ⓘⓟ𝕊卂𝔪 𝓋𝓸Ⓛυℙ𝐭𝓪𝔱𝐄м ℚⓊⓘ卂 Ѷｏ𝓁𝐮𝔭𝕋𝐀ş ŜᎥ𝐭 Ⓐ𝓼𝐏ｅＲ𝕟𝔞𝓽𝓤ⓡ 𝒶𝐮Ⓣ ㄖ𝔻เ𝕋 卂𝐮т ғｕĞ丨𝓣, sＥ𝐃 Ǫᑌ𝐢ᵃ Ｃ๏𝔫Ŝ乇ǪＵ𝔲𝓝ｔǗя мÃقŇ𝓲 𝕕๏𝕝ㄖ𝓻𝒆𝓢 𝒆𝓞𝐬 𝓠𝔲Į Řⓐт𝕀ᵒ几𝔼 VㄖĹ𝓾ⓅтⒶ𝓉εΜ ｓεợ𝕦丨 ᑎ𝒆ѕ匚𝐢ยⓃ𝐓. ภєＱυ€ ᵖ𝐎𝓇ℝＯ 𝓆ỮίŜ𝓠𝐮𝕒𝔪 €şᵗ, ｑＵｉ ⓓỖlσᖇέᗰ 丨卩ŞỮ𝐦 ℚⓤｉ𝐀 ⓓ𝓸ＬᵒⓇ Ｓιţ Δᗰ𝔢𝓽, Č𝐎ηˢєĆｔᵉ𝔱ยⓡ, 𝓪ᵈίᵖ丨𝓢匚𝓲 𝐯ⓔ𝓛𝓲𝐭, Ⓢ€ｄ ⓠ𝓊𝐢Ⓐ ℕόｎ Ň𝓤мℚⓤａм 𝑒ⒾⓤŞ 𝐦𝕆Ď𝐢 ţ𝐄мƤ๏ｒ𝔞 𝓘Ⓝ𝒸Ɨ𝐝υη𝔱 ｕt ŁÃ𝕓ᵒⓇ𝕖 ε𝔱 ĎØˡ𝐎𝐑ｅ ๓ⓐᎶℕÃᗰ 𝓪ㄥƗqỮ𝒶ᗰ ℚ𝓊Δєⓡ𝒶t νØ𝕃ย𝐏𝐭𝓐Ťᗴм. ᑌ𝕋 ε几Įⓜ ΔĐ мᶤⓝĮ𝐦Ａ ｖέ𝓃Ɨคᵐ, ợⓊιｓ 𝐍𝕆ⓢţя𝓾𝐦 𝔼𝐗𝓔尺𝐂Į𝕋ά𝓣Ꭵσηεⓜ υℓＬᵃＭ ČⓄ𝓡𝐩ｏⓇ𝓘ѕ รυร𝔠Ⓘקίⓣ ĹΔＢ๏𝐫𝔦ᵒŞ𝕒ｍ, 𝕟𝒾Ş𝕀 Ǘᵗ 卂ｌ丨𝓺ùƗ𝐝 ⓔ𝕩 ⓔ𝔞 𝓒ØмΜᗝᗪί ⓒ𝓸𝕟ⓢε𝓠𝔲α𝓽ùⓡ? 𝕢Ⓤίş 𝐀υ𝕥Ⓔᗰ 𝕍𝒆𝐥 𝑒ùᗰ ｉ𝔲尺𝐞 ＲｅƤŘｅⒽε𝐍๔ᵉя𝒾𝓣 qᵘｉ 𝕀ή ⓔ卂 שᗝ𝕝ｕƤ𝐭ⓐт𝔼 VєＬ𝓘𝕥 ⓔＳ𝓈ⓔ ｑⓊ卂爪 𝓷Ɨⓗⓘ𝓛 𝐌ØＬ€𝕤Ｔⓘ𝒶𝒆 ČỖภ𝐒乇ℚυÃ𝓉ùя, Ѷⓔℓ ί𝐥ＬＵⓜ ℚ𝓤ｉ ᗪ𝔬𝓵𝔬𝐑𝔼爪 ｅ𝐔𝓜 ⓕⓤＧια𝐭 ᵠｕσ Ｖόｌ𝓤ⓟ𝐭Ａᔕ η𝐮𝔩𝓁ａ ｐⓐＲĮⓐⓉǗ𝐫?"

❶９１➃ ⓉяⓐᶰᔕŁ𝐀𝕥𝕀ᗝＮ 𝐁¥ 𝕙. 𝓇α𝕔𝕜Ĥᵃ𝐌
"в𝔲𝓽 𝐢 𝕄ｕ𝕊𝓉 𝑒𝕩ק𝓁ᗩ𝕀ᶰ т𝑜 Ƴ𝑜Ữ 𝔥ᗝᗯ ᵃŁ𝕝 𝐭нᶤ𝕤 𝕞ⓘ𝕤丅คкＥ几 𝓘𝔻𝕖α Ø𝓕 Ｄ乇ℕㄖｕᶰ匚𝓘ᑎＧ ρl乇𝕒丂𝓤ŕ𝕖 𝓐𝓝đ ℙⓡαĮ𝔰𝓘𝐍Ꮆ ρคเ𝓃 ŴάŜ 𝕓𝕠ｒＮ ᵃＮＤ ⓘ ωᶤ𝕃Ł ᵍＩשＥ Ⓨ𝓞𝕌 𝓐 ᶜ𝓸ＭƤˡｅţᵉ ＡĆⓒ๏𝕌ᑎ𝓣 𝔬ғ 𝐭ђ𝓔 𝕊𝔶𝓈ⓣεⓂ, ⓐ𝐧𝓭 𝒆ˣ卩ᵒⓊℕđ 𝓽卄乇 Δ¢ｔⓤⓐⓛ Ｔ𝐞Ⓐ¢Ｈίή𝔤Ş ⓞ千 𝓉𝓗Ⓔ Ꮆ𝐑ᵉᵃⓉ εｘ𝓅𝕝ｏ𝓇乇ℝ ᵒŦ 丅𝓗乇 𝐭𝓇ｕ𝐓н, ţⓗ𝐞 м𝐚𝕤ᵗ𝑒ℝ-𝔟𝓤Į𝓛ｄｅŘ 𝓸𝐟 ᕼⓊｍα𝓃 Ĥ𝔞קＰ𝕚𝔫乇şŜ. 𝓃𝓸 ỖⓃє 𝓡𝑒𝐉ⓔςтⓈ, ๔ιşˡⓘᵏ𝒆Ş, 𝐎𝐑 卂v𝐎เ𝔡ş ｐĹ𝐄ÃＳ𝓤ʳ𝕖 Ⓘт𝐒𝑒Łᶠ, Ⓑє𝓒ａยⓈ𝐞 𝐢т ι𝓈 ᑭĻε𝓐𝓢Ǘ𝓡є, вυ𝐭 βⒺς𝓪ⓤรⒺ тħⓞѕ𝐞 𝕨𝐇𝑜 ｄⓄ 𝓃𝐎Ｔ Ҝ𝐍σ𝕨 𝔥𝓞ｗ ţⓄ ᵖ𝐮ʳＳ𝓤є Ƥ𝐋𝐞ⓐˢυŕ𝔼 ʳ𝔞𝓣ι𝑜几α𝓛ᒪү 𝔼几ｃ𝔬𝓤ภ𝓣𝕖𝕣 ¢ⓞᶰ𝓈𝑒Ｑυ𝐄ᶰĆ𝐄ⓢ Ŧ𝓱𝐚т 𝐀尺€ ⒺｘŦг𝓔мєｌ𝐘 קⓐĮ𝐧𝔣𝔲𝐥. 𝐍𝕆ʳ Ａﻮⓐ𝓲𝕟 Ɨѕ т𝓱έⓡ𝔼 𝔞𝐧𝐲𝓸ｎ€ ᗯĤό 𝓵𝕆𝔳ⓔѕ 𝓸Ⓡ Ｐยｒᔕ𝐔ⓔş Øʳ Ď𝕖𝓼ｉг€𝓈 𝐓Ỗ 𝐎β𝓣ａ𝐢𝔫 ｐ𝒶丨Ⓝ ｏ𝔽 Ｉⓣˢεㄥ𝔣, в𝔢℃ᗩ𝔲𝓼𝕖 ι𝓉 Ɨˢ 𝓟α𝓘ⓝ, ᗷⓊŦ 𝔹€¢α𝓤𝔰Ẹ ๏𝔠𝐜卂𝓈ⓘ𝑜Ⓝ𝒶ᒪˡʸ 𝐂ᶤŘᑕ𝔲мｓŤＡής乇𝐬 σc𝔠ｕＲ ίη 𝔴卄ᶤ𝐜𝒽 ţό𝓲𝓁 ᗩήᵈ ρ𝓪Įη ᑕᵃ𝐧 ｐⓡØςⓊ𝕣ε Ｈ𝓘ⓜ Ⓢ𝑜𝓶є ᵍｒєÃt ⓅĻ𝐞卂𝓢𝓤Ř𝔢. ŤỖ 𝐓卂𝔨ⓔ Ⓐ тｒᶤ𝔳Ｉ𝐚ｌ 𝐞Ⓧ𝓪𝐌ᵖ𝐥є, 𝐖ｈᶤςђ 𝑜𝕗 ย𝓈 ＥᐯέŘ υŇ𝓓𝔼𝕣ＴคⓀＥ𝓈 ⓛＡв𝓞𝕣Ｉό𝕦Ş ρђʸ𝐬ⓘᶜ𝐚𝐋 Ｅ𝔵乇гc𝓘ŜẸ, ᗴⓍc𝒆ρ丅 ᵗ𝓸 𝐎𝔹ⓣ𝓪𝓘𝓝 ᔕσ𝓂𝔼 𝐚Ⓓשάｎｔ𝓪ⒼẸ Ŧ𝔯𝑜Ｍ 𝓘𝓽? ｂυ𝕋 ώⓗ𝓸 нᗩ𝕊 𝓪η𝐲 я丨𝐠ℍ𝓣 ţⓞ 𝐟𝓲ℕᵈ ƒ𝔸υｌт ⓦเⓉⒽ ᗩ ᵐ𝐚𝔫 ⓦ𝔥𝓞 ℃𝕙ㄖ๏ｓєŜ ｔ𝕠 乇ภĴỖ𝐲 Ａ Ƥｌᗴᗩ𝔰Ữʳ𝑒 ⓣʰ𝕒丅 нⓐⓈ ⓝᵒ 𝕒几ŇＯ𝐲Įภﻮ 𝔠ㄖη𝓈є𝓠𝕌𝕖𝐍℃ᵉＳ, Ỗ𝓇 ㄖ𝓷𝕖 ω𝒽Ｏ Ａ𝕧𝕆ᶤᵈ𝕊 ค 𝐩𝓐ƗＮ 𝕥𝐡𝒶𝕋 𝕡ＲㄖĎ𝓾𝓬ᵉ𝓼 Ň𝐨 ᖇＥⓈυㄥŦค几𝓽 𝓟ℓєＡ𝓈𝓊ℝ𝔢?"

ｓ𝓔℃тᶤ𝐎几 ❶.❶ʘ.３３ Ⓞғ "𝐃ᵉ 千𝐢几𝕚Ⓑⓤ丂 𝒷𝓞ήⓄŘｕ𝕞 Ẹ𝓣 ᵐ𝒶Ļ𝕆𝕣ｕм", ʷＲเ𝐓ᵗẸᑎ β𝔂 Ｃเ𝓒ᵉ𝓇𝐎 Ｉᶰ ４➄ вς
"𝐀𝕋 𝔳𝐄尺𝓞 ｅᗝᔕ 𝐞丅 ⓐℂ℃ｕ𝓢άм𝓤ｓ єŤ ᶤｕ𝔰丅Ｏ 𝓸ｄ𝕚ㄖ ∂ᶤ𝑔𝓝丨𝐬𝓼𝓲ϻᗝ𝓈 ĐǗ𝒸Ｉ𝓶ยѕ 𝓠υ𝓲 ⒷㄥⓐηĐ𝕚𝕥𝒾𝕚ร 𝕡Ř𝒶ẸᔕⓔηŤ𝐢ùᗰ ⓋⓄlυⓅт𝔸Ť𝐮ｍ 𝐝έⓁᵉⓝ𝕚𝔱𝕀 卂Ｔ𝔮ù𝐞 ⒸỖ𝐫гⓤＰţเ Ｑᑌσ𝐬 đⓞ𝐥ØⓇᗴｓ 𝔼ᵗ q𝕦ᗩᔕ ᵐ𝐎Ĺ𝔼丂Ŧι𝓪𝓢 𝕖𝐱匚єᵖＴυⓡ𝔦 ｓเ𝕟т ⓞ𝓒ĆＡ乇𝒸Δ𝔱เ 𝒸ỮＰιⒹ𝕀ｔⒶ𝔱𝐄 η𝕆ᑎ ᵖＲσv𝔦Đ𝔼𝐧t, 𝓢ƗмⓘĹᶤqù𝔢 Şù𝐍ⓣ ίᑎ ᶜǗｌⓟά 𝓺ù𝐢 𝐨𝓕ƒĮςᎥÃ 𝐝𝒆ร𝓔ᖇ𝕦Ňт 𝕞σℓ𝓵𝒾ⓣ𝒾𝒶 𝕒ᑎ𝓘м𝔦, 𝕚𝐝 𝑒รᵗ ˡ𝐀๒𝐨яⓤм єt ∂ⓞ𝓁ⓄгＵϻ ℱⓤｇ𝐀. ᵉ𝕥 ĤＡŘỮＭ Ǫυ𝐈𝕕乇๓ Ⓡ𝕖𝐑ᵘ𝕞 ᶠ𝐀𝓒ƗlᶤⓈ ｅ𝓈𝕋 𝑒ｔ ⓔ᙭ｐ𝔼ᗪ𝓘Ｔ𝐚 Ｄ丨ŜŤᎥｎ𝕔𝕥ι𝓸. Ⓝα๓ 𝔩𝕚𝕓𝔢Ｒσ 𝓽έ𝐦ק๏尺乇, 𝐜𝕌爪 𝐒𝓸𝐋Ữ𝐓𝐀 ή𝐨๒𝒾ⓢ Ⓔᔕ𝔱 ＥＬ𝕀𝔤𝑒ⓃⒹᎥ σⓅтƗ𝓸 𝓬𝓊ᗰqＵ𝕖 ภᎥᕼ丨𝓵 ⒾⓜƤ𝒆ᵈ丨𝕥 qυㄖ ๓𝓲𝓃ｕⓢ 𝐢𝔡 ợ𝔲ⓄＤ ᗰΔЖ𝕀𝔪𝔼 Ƥ𝓵𝐀𝓬εΔ𝕥 𝒻𝒶𝓒𝑒ŕ𝔢 ρⓄsŜｉ𝓂υŞ, ＯϻŇιˢ 𝓥𝑜𝓛ᵘקＴαŞ 𝔸ร𝓼𝓤𝐌ᵉⓝᗪⒶ ｅŞᵗ, 𝐎м𝕟ｉ𝓢 𝕕𝕠ℓ𝓸Ｒ ＲẸƤ𝐄ｌⓛᵉ𝐍๔𝓾𝕊. ţ𝒆𝔪𝓟๏яᎥ𝓫ᵘŞ ⓐυ𝔱𝔢爪 𝐐υ𝓘𝓫υˢ𝕕𝐀๓ ⓔ𝕋 α𝓊丅 ỖŦ𝓕Įᶜ𝐢ᶤⓢ ๔εᗷ𝔦𝔱Ⓘˢ Ã𝕦т 𝕣єŕ𝐔𝓶 𝓝Ⓔ𝓬Ⓔˢｓ𝓘ţΔt𝕚ＢⓊˢ 𝕤Ａє𝔭έ 𝐄𝐯乇𝐍丨€Ť 𝕦丅 Ẹ𝓣 𝐯σ𝕃𝕌𝓅𝐓𝐚Ｔ𝐄s ʳ€ƤǗĐᎥ𝐀Ｎ𝒹𝕒𝓔 ⓢƗ𝔫Ｔ 𝒆𝕥 ＭㄖĹεＳţƗ𝔸ｅ ήσ𝐧 ⓡⒺČ𝓾ร𝐀η𝐃Ãέ. 𝒾ţᗩｑᑌẸ ε卂я𝐮𝕄 ʳＥгǗ𝕄 ĦⒾς Ⓣ𝐄ή𝓔𝕋𝐮ᖇ Ⓐ Ｓα𝔭ίᵉ𝓃t𝐄 đεⓛ𝑒ᑕ𝕥Ⓤｓ, ⓊⓉ ᗩυ𝔱 ⓡ𝕖ⓘⒸ𝒾𝔼ᑎĎ𝓲Ş Ⓥｏ𝐥ｕƤ𝓉ⓐтιｂⓊŜ 𝓶ᗩᎥＯ𝐫𝕖ş คℓ𝓲ᗩˢ ⒸᵒήᔕＥｑᵘΔ𝐭𝕦ℝ Ａ𝓤𝔱 ρ𝐄𝐑Ⓕ𝔼гε𝔫ᗪᎥˢ ∂𝓞ⓛ𝕆𝓡丨乃Ǘ𝓼 𝓪𝓈Ƥ€𝐑ιＯŘє𝕤 ᖇέ𝐩єℓℓά𝕋."

➀➈➀４ ｔгα𝕟𝐬ᒪ卂𝕋𝔦𝑜ᑎ 𝔟𝓨 ħ. 𝓻άᶜⓀＨＡＭ
"𝐨ᑎ 𝕋Ĥ𝔼 𝔬Ŧ𝕙єг 𝔥Δｎᵈ, 𝐖є 𝔻𝐞𝓃𝕠ᵘ𝐍𝔠є 𝔀Ⓘｔ卄 𝐫ᶤgђŦ𝓔𝑜ỮＳ 丨Ⓝ∂ᶤ𝓰ภ𝕒ţιØⓝ Ã𝔫ᗪ 𝕕ᶤŞˡ𝕚𝔨є 𝕄Ⓔ𝐧 ｗʰ𝕆 άŕⓔ 𝐬ό ᵇєģǗเㄥ𝒆ᗪ αήĎ ⒹⒺ𝓜Ø𝐫𝐚ℓเ乙𝒆ⓓ 𝐛𝕐 Ⓣ𝓱ⓔ ᶜʰ𝔸𝐑๓Ŝ 𝐨𝐟 𝕡𝓁ᗴαⓈυ𝕣ᗴ ㄖ千 丅𝐇ε мᵒмⒺภ𝓽, 𝔰𝓸 𝐁ℓ丨η𝓭ᵉ๔ в𝐲 ∂ＥŞ𝔦𝐑є, tĤ𝓐ｔ 𝐭нᵉ𝔶 𝕔αŇŇσ丅 ｆόℝε𝓢𝐄Ẹ ţђ𝓔 𝔭ά𝒾𝓝 Ⓐภ∂ 𝕋𝓻𝕆𝐮ｂ𝓛ｅ Ťℍａ𝕥 αŕ𝔢 ｂ𝓸𝓊ＮＤ ⓣ𝐨 𝐄几ŜỮ乇; Δᶰ∂ 𝔼ⓠｕⒶℓ ｂ𝔩ᵃｍᗴ 𝔹𝑒𝓛ᵒＮق𝕊 ⓣ𝐎 ｔн𝔬Ŝ乇 𝕎卄ㄖ ғ𝐀ίＬ 𝕀ℕ 𝓉ｈ𝑒ᶤŘ ĎᵘtƳ 丅𝓗ŘỖỮᎶ𝓱 ωⒺ卂ᛕＮ𝒆𝓼s 𝔬Ƒ 𝕨ＩlĹ, ŴⒽ𝐢𝒸𝕙 𝒾𝕤 𝕋ⓗ𝒆 Ｓａ𝕄𝑒 𝐀𝓢 Ⓢα𝔂เℕg 丅ｈ𝐫ᵒ𝓊ⓖ𝐡 ˢ卄𝔯𝐈𝓝Ќᶤ𝔫Ꮆ 𝒇𝓇όᗰ ţ๏𝕚Ⓛ 𝕒ｎ𝐃 ᵖ卂𝐈几. Ť𝔥乇ѕ𝔼 ᑕ𝓐Ⓢεѕ 𝓐Ｒ𝐄 ᵖ𝔢я𝓕𝔢Ć𝐭ⓁƳ 丂ι𝕞ρ𝓁ᗴ 𝓐ⓝᗪ ⓔ𝐚𝓼𝐲 ţᵒ 𝔡ƗŞ𝓉ⓘ𝐧𝔤υＩŞ𝐇. 𝔦Ｎ 𝕒 ƒ尺𝔼𝐄 𝔥ᗝυ𝓻, ώĤᵉ𝓃 𝕠ย𝐑 𝐏Ø𝐖𝑒ｒ 𝑜Ⓕ ᶜħσᶤ𝐂𝔼 𝐈Ｓ υℕŦ𝓡คｍ𝓶ε𝓛Ĺ𝓔ⓓ 𝕒𝓷∂ ωⓗ𝔢几 𝐍𝕆тⓗ𝕀𝓃𝔾 ᑭ𝓻𝒆ν𝓔ήт𝕤 𝐎𝓤Ⓡ ⓑ𝕖𝐈Ⓝ𝔾 𝔸βĻ𝓔 𝔱Ⓞ 𝕕𝕠 ŴⒽＡ𝓣 Ŵє Ł𝕀𝔨𝕖 в𝐞𝓢𝓣, ᵉ𝐯έ𝓻Ｙ ᵖ𝐋𝕖Ãˢ𝐮𝓡ⓔ Į𝕤 Ŧ𝐎 𝓫є ᗯ𝔢𝐥𝒸ᵒᵐ𝓔𝐃 𝓪ｎ๔ 乇𝕧𝕖ᖇʸ ρ𝒶𝕀ᶰ ค𝔳ⓞＩ∂€ⓓ. ᗷ𝓊ｔ 𝐢𝓷 ς𝔢Ř𝕋α𝓘ᶰ ｃᶤ𝐑ℂ𝓊𝐦𝐬𝕋Ａ𝓷𝓬єᔕ 𝓐Ň∂ 𝔬𝓦𝕀ⓝⓖ Ⓣｏ Ŧ𝐡乇 ℂ𝓛ÃＩм𝓈 ό𝔣 ｄᑌт𝔶 Ｏ𝐫 ｔᕼє 𝐨в𝓁𝒾𝑔αⓉιｏ𝓃𝕊 𝓸𝒇 β𝓾𝓼Ꭵ𝔫Ｅｓร Ⓘｔ 𝔀Ⓘㄥ𝓛 Ƒ𝐫ｅΩｕєŇţ𝓵ץ Ỗ℃ᶜ𝔲я 𝕋ℍ𝔸т ＰŁⓔΔＳｕʳ𝓔𝓢 𝔥𝒶𝐕Ⓔ t𝕠 ᗷẸ 尺ᗴ𝐏𝓤𝕕𝐢άŤｅᗪ ค𝐧ⓓ คภᑎｏ𝔶ⒶⓃ匚€𝓈 ａČČ𝑒ρ𝐓є𝓓. 𝕥ħ€ ＷｉŜ𝕖 мάＮ 丅н𝒆ŘⓔᶠㄖⓇ𝔢 ᵃ𝕝ώａ¥ｓ нσlＤⓈ 𝕀𝓃 ᵗⓗ𝔢Ş€ мⓐ丅ｔⒺяＳ 𝕥𝓸 Ｔ𝓗ιᔕ ⓟᖇ𝕚ŇςᶤƤl𝒆 𝓞𝐅 ᔕⓔ𝕝𝔼𝐂ⓣ𝐢𝐎𝕟: 𝓗ᗴ яⓔڶє𝒸𝐓ⓢ 𝓅ⓛ𝓔ᵃᔕ𝐔ＲẸᔕ 丅𝑜 𝓢Ẹℂｕ𝕣Ẹ ๏Ŧᕼ€𝐫 𝓰яєΔｔεя ρ𝕃𝔼ⓐsυяⓔ𝐒, ᗝℝ ε𝕝𝔰є 𝓗є ẸⓃ𝓭υ𝕣ＥŜ ρＡίＮ𝕊 𝐓ᵒ αᵛ𝑜ι𝓭 𝐖ㄖʳＳ𝔼 ρ𝐀ιήŞ."  🌷😲

🔥♥  𝕨ｈΔ𝓽 𝒾𝕊 𝓵𝐎г𝕖爪 ƗקŞ𝔲𝐌?
𝓁όℝεм 𝐢ρ𝐬𝕌𝓂 ι丂 𝐬𝐈𝓂卩ˡү ⓓ𝐮𝐌爪ʸ 𝔱ｅＸ丅 𝓞ⓕ Ť𝔥Ẹ Ⓟ𝕣Ɨᶰ𝔱𝓲ηⓖ ⒶภⒹ 𝔱ʸ𝓹𝐄𝓈𝐄𝕥tⒾภ𝕘 Ⓘℕ∂𝐮s𝔱ʳ¥. ｌᗝℝ𝐄爪 Įⓟs𝔲ᵐ ʰ𝔞ş 𝓑ｅεⓝ Ŧｈ𝕖 เｎᵈ𝓾s𝐓ŕ𝓨'ⓢ s𝓽ａ𝓝ⒹαＲĎ Đ𝓊ⓜмү Ťεxᵗ 𝓔𝓋ᗴя Ｓ丨Ⓝｃ𝔼 Ť𝐡Ｅ ➀➄ʘѲş, ωＨᵉＮ ａη ｕ𝐍𝓚几Ｏώᑎ 卩Řⓘη𝐓𝔼ⓡ 𝐭ᵒ𝐨Ҝ ᗩ 𝔾𝕒Ĺℓέу Ỗ𝔣 𝓣ү𝕡Ⓔ άℕ𝓓 𝓼𝓒ʳΔᵐᵇˡ𝔼Đ ιⓉ 𝓣ᵒ мⒶ𝕜є 𝔸 𝔱𝔶𝐩Ｅ 丂𝓹€ςĮⓜ𝕖Ň ｂØｏ𝕂. Ⓘｔ 𝔥卂ᔕ 𝓈ｕʳＶ𝒾𝔳Ẹ𝓓 ησt 𝓞ⓝĻʸ 𝒻𝓲Ｖ𝐄 ⓒ𝓔ᑎ丅υ𝓇ι𝓔ş, вỮᵗ Ａ𝕝𝐬σ 𝓉ħє ℓＥ𝐀Ⓟ 𝐢𝓝𝐓Ø 𝐄ⓛᵉℂ𝐭Řσ𝕟Ꭵ𝓒 𝓉ЎＰε𝓢𝑒Ŧ𝓽ⒾŇｇ, Ř乇𝓂α𝔦几Ｉⓝ𝔤 ⓔ𝓼Şє𝐧𝕋ĮάℓⓛＹ Ｕ𝔫Ｃᕼ𝒶𝐧Ꮆⓔｄ. Į𝕥 Ｗα𝕤 𝓅Ø𝔭Ｕ𝓛𝔞г𝓲𝓢€Ⓓ Ⓘ𝐧 Ť𝓱𝐄 ❶❾６０𝕊 ᗯＩⓣⓗ 𝔱н𝔼 ᖇᗴⓁ€𝓪ｓє 𝑜𝐟 𝐥乇𝔱ŕ𝐚𝓢ᗴｔ 𝕊𝓗𝐄є𝕥𝐒 ς𝓸Ⓝt𝕒ᎥŇ𝐢ｎ𝓰 𝔩𝓸яᗴᗰ Į卩Şυｍ ρ卂𝕊ＳⒶǤ𝑒ⓢ, ᵃ𝓷Đ 爪๏𝐫𝐄 Ⓡ𝕖ℂ𝓔ηţ𝕝ㄚ 山ᶤ𝐓ħ Ⓓⓔ𝕤ｋ𝐓ᗝ𝓟 ρยᵇlιⓈ卄丨Ｎق 𝕊ㄖ𝕗ᵗωαⓡ𝑒 ＬⓘҜⓔ α𝐋𝔻υŜ Ƥ𝐀𝔤ⓔмά𝐊𝓔ŕ 𝓲ℕⓒ𝐋𝓊ĎＩภᎶ ש€ＲŞ𝐢𝐎𝐧丂 𝕠Ƒ 𝓵𝑜ʳ𝔼ⓜ 𝐢ℙŞｕм.

山н¥ ᵈ𝐨 ώ𝑒 υⓢ𝐄 𝓘т?
ιᵗ Į𝓈 α 𝓛σᶰᎶ ẸｓţＡ๒ｌĮ𝓈𝐇𝐄𝐝 ғ𝒶ᑕţ 𝕥𝕙𝔞𝕥 ᗩ ⓇＥ𝔸𝔻𝔢я ʷ𝒾lⓁ Ⓑє 𝕕丨ⓈŦ𝓇ⒶĆ丅εᗪ 乃𝓎 ᵗ𝐇ｅ 尺𝓔𝔞ᵈ𝒶𝓫lⒺ 𝐂Ỗᑎ𝐭ｅᑎ𝕋 𝐨𝕗 Ã קΔ𝔾ε Ⓦｈ𝐄𝓃 𝐋σØ𝓚丨Ň𝓖 Δⓣ ί𝕥ᔕ 𝓁ᗩＹ𝐎ᵘ𝐭. t𝒽€ Ƥ𝐎ί𝓷ᵗ 𝐎𝒻 ù𝓈𝒾ＮⒼ ℓόｒ𝕖ϻ 𝓲ρѕ𝕦м 𝓘ş 𝓽Ĥαт 𝓲Ⓣ н𝓪ｓ 𝐚 м𝓸г𝐄-ㄖя-𝐥є𝓢𝕤 𝓃𝑜𝓻ᗰ𝓪𝕝 𝓓𝕚ş𝐭𝐑丨𝒷Ữ𝓣ι𝓞ภ Øｆ ℓ𝐞ⓣ𝓣Ⓔᖇs, ÃⓈ 𝓞Ｐ𝕡ㄖѕє𝔻 𝓣ᵒ Ｕ𝕊ⓘＮｇ '𝔠𝐎η𝐭𝔼ᑎт ʰε𝓇Ẹ, ⒸόήŤ𝐄𝕟𝓽 ħẸ𝐑𝐞', м𝔞кίℕ𝔾 𝕀ｔ 𝓁Ｏ𝕠𝔨 𝐋𝐢𝓴乇 гεΔⒹ卂ᵇｌ€ 𝐄𝐍ǤŁ𝔦𝐬ħ. мάŇЎ 𝓓𝒆ＳЌт𝐎ᑭ ⓟย𝒷𝕝เⓈʰ𝓲ⓝ𝑔 ｐ𝓐ςķ𝔸Ｇ乇ѕ αŇᵈ 𝔀𝕖𝒷 ｐ𝓪𝔤є 𝐞∂ιŦ𝓸ⓡŞ 𝐧𝓞𝐰 𝔲𝕊ε 𝐥ᵒŘＥ𝓜 เρş𝕦𝓂 𝐚𝕤 ｔ卄𝐞丨ℝ ∂𝐄千ⓐⓤ𝓁Ⓣ 𝓜𝐨𝓓𝓔𝐋 Ťｅ᙭丅, 𝓪ⓝ𝐃 𝔸 𝕊εΔｒcℍ ғＯг 'ℓⓄⓡ𝑒ｍ ᶤⓅ𝐒υ𝓜' ώίlｌ ᑌＮⒸᵒ𝓋Ⓔⓡ 爪αŇㄚ 𝐰𝑒๒ Ⓢί𝕋𝐄Ş ⓢ𝓉𝓲ⓛĹ 丨𝔫 𝐭𝐇ｅ𝔦я ᶤᑎⓕⓐ𝓷𝐜ч. ᵛⒶ𝓻𝒾𝑜ᑌs ⓋẸяｓＩόℕ𝕊 Ħ𝒶νє 乇ᐯ𝓞ⓛｖᗴ𝐃 Ỗ𝓥𝐄Ⓡ t𝐡𝒆 Ｙ𝒆𝔸ᖇⓈ, ŜｏΜⓔт𝓘𝔪𝑒𝕤 вЎ 𝔞𝐜ᑕƗ𝒹ᗴηｔ, şㄖ𝓂ｅт𝔦𝓂єｓ 𝐨Ň Ｐ𝓊尺𝓟𝕆Ｓⓔ (𝓘ηⒿẸ℃тєĎ н𝓾м𝐨𝓤я 𝕒几𝕕 Ｔ𝓗𝐞 Ļ𝒾ｋⓔ).


Ⓦ𝓗乇ᖇ𝓔 𝐝ᗝ𝕖ร เ𝕥 𝐂Ⓞмέ Ⓕⓡ𝓞м?
℃𝕠Ⓝt𝓡Ⓐя𝕪 丅𝕆 𝓟ｏ𝓟𝓤ⓁÃŘ 𝕓€ⓛᎥｅ千, ℓᗝＲ乇ᗰ เ𝔭Ŝ𝕦ϻ 丨Ş Ｎ𝓞𝐭 Ｓ𝐢ϻƤＬ𝕐 г𝒶ηĎØᗰ тＥχt. 𝒾𝓉 卄𝓪丂 ⓡᵒσ𝐓Ŝ เ𝕟 ค 𝓹Ｉ𝒆ＣⒺ ｏℱ ς𝕝𝒶ѕ𝓈เ匚αˡ ｌ𝒶𝕥Ｉ𝓷 ｌ𝓘𝐭𝐞ŘⒶ𝓣𝓊Ř𝔢 ℱ𝔯ό𝔪 ➃５ 𝐁ⓒ, 𝓂Ａ𝕜ιｎⒼ Ɨ𝓉 𝔬𝓥ｅ𝐫 ❷ʘ０ʘ 𝕐𝓔𝕒尺ѕ ᵒ𝕃Đ. ʳ𝒾¢ＨΔ𝐫Ⓓ 𝕞Ｃᶜ𝓵เ𝔫т𝓞Ⓒķ, 𝐚 𝐥𝐀𝓣𝒾η 𝓟ŕ𝑜Ŧ𝑒ⓢŞ𝑜ⓡ αⓣ 𝐇𝔸𝓂𝐏𝓭Ｅᶰ-𝔰𝕪ⓓＮ𝐄ⓨ Čᗝ𝕝𝔩𝒆Ꮆ𝒆 𝐈Ň 𝐯𝕚ｒ𝐠Ɨη𝐈α, ˡᗝⓞ𝓀€𝔻 ᑌＰ ⓞᑎє 𝕠𝒇 тⓗ€ 𝐌ⓞＲⓔ 𝑜βⓈℂ𝕌Řᗴ 𝓛คŤᎥŇ ฬＯｒ𝕕ş, 𝕔𝓞𝓷𝐬𝕖ｃ𝕥𝐄ᵗ𝓤𝓇, 𝔽гᵒ๓ ⓐ l𝑜ŕ𝔢爪 ι𝐏ร𝓤Μ Ƥᗩsˢ𝒶ⒼⒺ, ᗩภＤ 𝕘ｏⒾηg ţĤŕ๏ǗⒼⒽ ⓣĦⓔ c𝐈ⓣ𝓔𝕊 𝕆𝓕 ⓣĤ𝔼 ฬόⓡ∂ Ɨ𝐍 𝒸𝕃ά𝐬𝐬丨𝐂ⓐ𝔩 ĻⒾŤ𝒆𝕣𝐀ⓣ𝔲ŕ𝓔, ∂Ɨ𝓼¢ｏש𝔢ｒᵉĎ t𝐡ｅ ùⓃĐⓞυ乃т𝕒в𝔩𝔼 𝕤𝑜𝓤Ｒ𝔠€. 𝓵σＲẸ𝐦 𝒾ρ𝐬ย爪 ℂ𝔬м𝐄Ş Ŧгⓞ爪 ş𝔼ｃ𝓣ιᗝ几ˢ ➀.❶０.➂２ ａ𝕟∂ １.１ʘ.➂３ 𝕠𝓕 "Ďｅ 千ί𝕟Ɨ𝓫ย丂 ๒ＯŇᗝ𝐑ᵘⓂ 𝒆Ŧ 𝓜άＬㄖʳùᵐ" (ţｈ𝑒 Ⓔ𝔁ᵗŕＥм𝕖𝔰 σＦ ⒼᗝØｄ 𝒶𝐧Ď έᵛｉ𝔩) β𝐲 ᑕเĆｅŘ𝐨, ωＲ𝒾丅𝓉𝔼ᑎ ƗŇ ４❺ ๒ℂ. 丅ⓗί丂 Ⓑ𝔬Ⓞ𝐊 เⓢ ά 𝐓ʳєＡ𝓉ᶤŞ𝒆 Ỗ𝕟 ŤｈẸ 丅𝕙乇ᵒ𝔯Ⓨ ｏ𝔽 Ⓔ𝓉нί℃𝓢, ｖ𝔼𝐫𝐲 קⓄⓅυ𝓁Ã𝓻 𝓭ᵘʳᎥภق 𝓣нｅ ᖇ𝑒几Ａ𝔦ˢ𝕊ａภĆ𝐞. 𝐭𝐡𝔢 𝔽Ⓘᖇs𝓽 ℓ𝔦ηẸ ⓞＦ Ļᵒ𝔯乇𝐦 ｉ𝐩𝐬ᵘΜ, "lᗝŘ𝔢Μ ｉ𝓟sỮм 𝕕𝓞𝓛ⓞᖇ 𝓼ᶤт 卂𝓜ᗴｔ..", ℃ｏмⓔ丂 ᶠｒσм ค 𝐥Ɨ𝕟𝕖 Ꭵ𝓃 ｓ𝓔ᶜŤᶤỖή ❶.❶Ѳ.３➁.

tħ𝑒 s𝓉𝕒ℕᗪα𝕣Ｄ ČⒽ𝔲Ňⓚ ᵒ𝕗 𝐋σʳ𝔢𝐦 𝕚𝕡รù𝓜 ｕŜ𝔼ｄ 𝐬𝓲𝐍¢𝔢 𝓽𝓱𝕖 １➄ʘѲѕ 𝐈Ｓ 𝓻𝔼ρᖇᵒĎยČєⒹ вᗴㄥσＷ ᖴ𝓸ŕ ⓉＨⓄŞᵉ 𝕚𝓝тεＲ𝔼Ｓт𝐄𝔡. s乇℃𝕋𝓲ØⓝŜ ➀.１ʘ.❸２ คᶰｄ ❶.➀ʘ.❸３ 𝕗尺Ø𝓶 "𝕕ε ｆƗℕｉᗷ𝐮s 𝒷σᶰσⓇ𝕌ｍ 乇𝕋 ๓ค𝐥𝑜𝓇𝕌𝕞" βү 𝒸ĮĆⒺｒØ 𝐀ᖇⒺ คㄥＳ𝐨 Řᗴ𝕡𝐑ⓞ𝕕𝕦Ⓒ𝓔∂ ι𝐍 𝕋Ｈ𝑒Į𝓻 𝐞x𝕒ᑕ𝕥 ᵒŘ𝒾𝔾ιηάℓ ғ𝐎ℝᵐ, Ａςᑕ𝔬мＰＡᑎｉᗴ𝐃 𝐛𝔶 𝔼𝓷𝓰𝓛𝒾Ŝн Ｖ𝑒𝓻ร𝐈𝐎Ňş 𝓕ℝᗝ๓ Ｔ𝐇𝐞 １➈➀➃ 𝐓Ř𝔞𝐧𝕊𝔩Δ𝓣ί๏𝓃 𝓑𝔂 Ĥ. 𝓡𝔸𝒸кĤάＭ.

山𝐇𝔢尺𝔢 𝒸Ａ几 ί ģ乇т Ⓢⓞᵐε?
𝓉𝓗𝒆яέ ａŕｅ Ｍ𝐚Ｎץ Ｖᗩяᶤα𝔱𝐈𝕆Ňs ｏＦ ρ𝔞𝓈ŜΔⓖ𝐞Ş σ𝒻 𝔩𝕠ᖇ𝐞𝓂 Ⓘ𝓅Ş𝓾𝔪 ᗩ𝔳𝐚𝕚𝓛ᵃ𝐛𝐋Ｅ, ᵇᵘ𝐭 𝐓𝐡ｅ ΜÃĴᗝＲ𝐢Ｔ𝐲 𝓱𝐚𝕍𝒆 𝔰Ữ𝐟ℱ乇ⓡ𝑒ᵈ ᵃㄥ𝐭𝔼𝓻Ãᵗι𝐨𝐧 丨𝓷 𝕤𝐨𝓜乇 𝐅ᵒ𝐑𝕞, β𝕪 𝐈Ⓝ𝓙Ẹς𝐓ᗴ∂ 𝐡ǗΜό𝓤𝓡, 𝑜я 𝐫ÃＮ๔𝐎𝓜ι𝐒𝔼đ 𝕨๏г∂ˢ Ｗℍ𝔦c𝒽 𝓓ᵒ𝕟'𝕥 𝓵Ｏｏк 乇ᐯ𝒆𝓃 丂𝔩ᎥقĤＴℓⓨ βє𝐋𝓲ＥＶ𝔞𝕓ｌ€. ＩⒻ 𝓨𝑜ⓤ ค𝐑𝒆 ⒼᗝίηǤ ᵗᵒ ùŞ𝔼 ค ק𝕒𝓼ᔕ𝒶𝑔Ⓔ ⓞᖴ l𝐎𝔯𝓔Ｍ 丨𝔭丂υ𝔪, ч𝐎𝔲 𝓷Ⓔ𝓔๔ 𝓉𝔬 β𝑒 ѕＵŘⒺ 𝓣ⓗ乇Ｒ𝐄 𝐈Ŝᶰ'𝐓 ᵃŇ𝓨Ť𝐡𝕀ήⓖ 𝐞ϻⓑΔ𝕣ᖇ𝔸รⓈᶤＮ𝔾 ℍＩⒹ𝒹Ẹη 𝕚𝐍 𝕥ｈ乇 Μ𝓘𝒹Ｄ𝐥ᵉ σŦ ｔέא𝐭. άㄥㄥ 𝓽𝕙𝑒 Ļ𝓞ᖇⓔ𝓂 丨𝔭ş𝕌ᵐ 𝑔έ𝐍ᗴʳᵃт𝔬г𝕊 𝕆Ň ᵗ卄Ⓔ ᶤ𝓷т𝒆яᶰє𝓉 𝓽ⓔŇⒹ 𝕥Ỗ ŕｅ𝓟ε𝕒т 𝓅𝓡乇𝕕乇ᶠ𝒾几є𝐃 𝐜нǗŇⓀⓈ ᵃ𝓢 ηєČ𝔼𝐬𝐬ᵃ𝓇ʸ, 𝓶𝕒ｋ𝐢𝕟Ꮆ тᕼι𝐬 ᵗĦⒺ 𝔽𝒾ŕ𝐬ｔ ⓣ𝐑𝓊Ẹ gε𝐍𝐞ʳΔţ𝑜𝐑 𝕆ᶰ ⓣ𝔥ｅ Ⓘℕｔє𝕣ᶰᗴ𝐓. ᎥŤ Ữรｅ𝕤 𝓐 ｄιｃᵗ𝐢𝑜ηคⓡ𝓎 𝑜𝓕 𝕆𝓿ⓔℝ ２００ ｌαｔι𝔫 𝓦ｏ𝐫๔Ş, 𝔠𝑜ｍ𝔟𝕀ᶰᵉ𝓭 ωĮｔĤ α ᕼ𝔸Ｎⓓᖴ𝔲𝓛 𝑜𝒻 мᗝĎ𝓔𝐋 𝕊𝐄𝔫т𝕖几Ｃ𝑒 ŞтŘＵ𝓒ⓣ𝐮ʳєŞ, ᵗｏ ⓖᗴηｅ𝔯คт𝓔 Ļｏᖇ€ｍ ĮℙＳ𝔲ⓜ ⓦ𝒽𝔦𝐂卄 𝐥𝐎ｏ𝓀Ⓢ 𝐑ⓔα𝓈ỖⓃ𝕒𝔟Ｌ𝔢. 𝓣Ⓗ𝓔 gέ𝐧є𝐫ᵃ𝔱𝔢𝓭 𝔩𝕆𝐫𝓔ϻ Ɨｐş𝐮𝐦 ί𝐬 𝕥ђⓔŕ𝓔𝒻ᵒ𝐫Ẹ 𝓐𝕝𝕨Ⓐ𝔶ˢ 𝐅ŕＥ𝐄 ƑяｏⓂ ʳｅⓟ𝑒𝕋𝐈ⓣᎥＯŇ, ⓘｎＪⒺ℃ţє๔ ⓗǗΜㄖùя, 𝓞Ｒ ภ𝓞几-ᶜℍａ𝓻Ã𝐂т€𝐫𝓲Ş𝐓ιČ Ŵ𝕆𝔯ｄ𝐒 ε𝕋𝐂.

❺
	𝐩𝓐ℝÃᎶя𝔞ｐ𝕙𝓢
	𝓌ỖʳĎⓈ
	β𝔂ŦＥร
	𝓵ιѕ𝔱Ｓ
	𝓼𝐓𝓪𝓡t ώĮ丅𝐇 '𝓁σŕ𝔼м
𝓲ᑭ𝓈υＭ ᗪＯĹØ𝐫 ѕｉ𝓽 ⓐⓜє𝕋...'

тｒÃⓝｓĻ𝔞𝔱Ⓘσ𝕟Ş: 𝐜ａ𝔫 ¥ｏǗ 𝒽€𝓁ℙ 𝔱𝓇𝓪𝐧丂ｌ𝓐Ⓣ𝓔 Ｔⓗιˢ 𝔰Į𝓉έ 𝒾几丅𝔬 Δ 𝐟ᗝŘ𝒆Ɨ𝔾𝐧 ˡ𝐚ᑎĞยａ𝔤є ? ᑭlᵉ𝕒Ŝᵉ 𝓔𝐌άเℓ ย𝕊 Ŵ𝕚𝓣𝓱 𝔻𝑒т𝓪ι𝔩𝓢 ｉ千 ʸ๏ᑌ 𝒸卂η ħ𝒆𝕝ℙ.
ᵗ𝕙Ⓔ𝐑𝓔 丨ᔕ ᵃ 𝓢εţ ⓞŦ 𝐌ⓞ𝒸𝓴 𝕓άⓝ𝕟ＥＲ𝓼 𝒶ＶαᎥℓ𝓪๒Ĺｅ ʰ𝒆𝐑乇 𝓘Ň 丅ʰ𝓡ⓔ𝓔 𝓬𝓸ᒪ𝐨ｕℝ丂 ά𝔫Đ ⓘή 𝐀 𝕣𝒶𝓝𝑔𝒆 ό𝒇 ŞtάŇĐａʳ𝐃 βαｎⓝ𝔼ᖇ 丂ⒾzＥ𝔰:
𝒷αŇＮẸℝ𝓢𝐛ａⓝⓃєгＳвⓐᑎŇε𝐑ⓢ
ᗪｏ𝓝Ａ𝓣𝐞: 𝓘ᖴ чØυ ｕѕⒺ тĤᶤ𝐒 ｓ𝓲tⓔ 尺𝒆𝓖𝔲lαŕ𝕝𝐘 𝔞ᶰ𝔡 ʷᗝ𝓊ⓛ𝓭 𝓁𝐈Ｋ𝓔 ⓣㄖ 𝓗𝕖𝕃𝔭 𝐊𝓔є𝔭 t卄𝒆 𝐒ｉⓉ𝔢 ｏή т𝓱ｅ 𝓘ⓃtέⓇＮ𝔼ｔ, 𝕡Ⓛ𝑒ᗩ𝐬έ ｃ𝓸Ň𝐒𝕚๔єⓡ ᵈ𝕆𝐧𝐀𝐓ᶤηﻮ 𝓐 𝓈Μａl𝓛 𝕤ᵘ爪 𝐓Ø ℍⒺŁⓅ Ƥ𝐚𝐲 ᖴ𝐎Ｒ ᵗ𝐡𝐄 𝕙ｏ𝓢ｔᶤＮǤ Δ𝓷𝔡 вⒶภᵈʷＩ𝓓𝐓ħ Ｂ𝓘ｌｌ. 𝔱Ⓗε𝕣€ Ⓘˢ 𝓝𝕠 𝐦Į𝓝𝐢𝐦Ữ𝓜 ⒹỖＮ𝓪ⓣ𝐢𝕆𝐍, άη𝐲 ˢỮ𝕞 𝓲ｓ 𝓪𝓟𝐩尺𝐄c丨ᵃ𝐭ⓔᗪ - ⓒĻιςк ℍｅŘＥ 𝓽ｏ 𝔡𝓸几卂Ŧε Ữşιη𝐆 ℙᗩчρᗩℓ. ţ𝓗ᵃηķ ｙ๏Ⓤ ⓕσ𝐫 уＯᵘʳ Ş𝓊Ⓟᑭ𝕆尺ｔ.
𝓓ⓄｎⒶ丅Ｅ 𝒷Ɨ𝔱𝐜𝐎𝓘𝓃: １６Ǘ𝐐𝓛q❶𝐡z❸𝐜ᑎώ卄ᐯᎶⓡ𝕒ʳⓋ❻ｐ๓ｏα２℃ᗪנ𝐁➃t¥Ŧ
𝓃𝐎ᗪ𝔢ＪＳ 卩𝕐тĤᵒŇ Ꭵ𝓃𝐭ＥＲ𝒇𝐀ｃ€ ⓖ丅ᛕ Ļเ𝓟𝓼ᵘΜ 𝐑αⒾㄥ𝓢 .ภᗴ𝓽 𝕘ⓡόＯש¥
𝐭ĤẸ 𝕊𝓣𝓪ＮⓓΔｒ𝐝 Ĺσ尺Ｅ爪 ｉρร𝓤Μ ᵖᵃ丂𝓼ᵃﻮ€, ù𝐬ｅ๔ ŞƗŇ¢𝔢 丅ｈ𝔢 ➀❺０Ѳş
"𝐋ᵒ𝓻ᗴⓜ Ｉρรυ𝓂 ⓓόℓ𝕆ᖇ ⓢ𝐈ｔ ᗩм𝕖Ŧ, 𝓬𝓸𝔫𝐬ᗴｃｔẸ𝓣Ǘʳ 𝔸𝒹ĮｐⒾŜ𝓬ƗήᎶ ⓔℓＩ𝓣, Ⓢⓔⓓ ｄｏ 𝓔丨𝐮Ⓢмㄖ𝓭 𝔱𝒆мＰό𝐑 Ⓘή𝕔Į𝐝𝐈𝔡ù𝔫Ŧ ⓊŤ ℓα𝓑ᗝ𝐫є ⓔ丅 𝔡𝑜ⓛσ𝕣𝔼 𝐌Ⓐgηα 𝔸ｌ𝒾Ǫｕα. υt Ẹη𝕀𝐦 αĎ 𝐦Ɨ𝐧丨𝓜 Ѷ乇ｎ𝐢Ã𝕄, 𝕢𝓾ί𝐒 Ⓝσ𝔰𝓉𝕣ย𝓭 εⓍ𝐞Ř𝓬𝒾𝕥ａ𝓉ίᗝŇ ยＬ𝐥ᗩ𝓶ᶜ𝕠 𝕃Δвσ𝐫เ丂 𝓃เ𝐒𝕀 𝕌𝕥 ᗩˡ𝒾ⓠยιⓅ έ𝓍 𝑒Ⓐ c𝔬𝐦ᗰ๏ᵈｏ 匚𝓸ή𝕊є𝔮ยⒶ𝓽. ∂ยᎥร คǗ𝕥ⓔ Į𝓻𝓾𝔯𝐞 ∂ᗝ𝓵ỖŘ 𝕀η ｒєρ𝐑乇ᕼᗴｎ𝐃𝔢я𝓘𝔱 Įᑎ 𝐯σˡùקт卂ŦＥ Vє𝓵𝔦𝓽 €Ş𝕤𝑒 ｃι𝔩Ⓛ𝕦м ∂Ỗｌⓞяᗴ єǗ ƑυⒼ𝓲ᗩ𝓉 ŇᑌℓĹά ｐคᖇĮᗩ𝐓𝐔𝓻. ⓔ乂𝐜Ⓔ𝓅𝕋€υŘ Ⓢ𝐈ᑎт 𝕆𝔠ｃÃєᶜ𝔸Ⓣ ςᑌⓅί𝓓ÃⓉ𝐀ⓣ ｎ𝐨ᑎ 𝓅яⓄί𝕕𝔼ภ𝐓, ｓᑌ𝕟𝔱 ᶤｎ Ć𝔲𝓛Ⓟ𝓐 ᵠ𝕌𝐢 ᗝｆ𝐟ⒾČ𝐢𝐀 𝔡𝔢𝕤乇𝕣ｕＮ𝓽 ϻ𝓸𝓵𝕝Ɨ𝕋 Ａ𝐍ⒾⓂ 𝓲đ 𝔢丂Ⓣ ˡα๒σⓡǗ๓."

ş𝔢℃丅ⒾⓞŇ ❶.❶０.➂❷ ᗝ𝒻 "ᗪ𝔢 ƒ𝐢𝐍ιвⓊ𝓈 𝒷Ｏ𝐍ｏʳǗ𝕄 ᵉⓉ 𝓂𝐚ℓ𝓞Řυ爪", ⓦｒ𝔦Ｔ丅έ几 乃𝔂 𝔠ᶤ𝕔ᵉＲ𝐎 ᶤⓝ ➃➄ Ⓑς
"Ｓε∂ Ｕ丅 𝔭ｅ𝓇ｓℙ𝒾𝔠𝓘𝐀Ŧ丨𝐬 𝓊Ｎ𝐃𝐄 𝑜𝐦ｎ丨ş 𝒾𝓢𝓉𝐄 ήαŦ𝐮ѕ 𝑒Ř𝓻σ𝐑 ѕ𝕚Ｔ Ѷㄖㄥυ𝕡𝓣ᵃtｅᵐ ค𝔠ᑕ𝓤𝓈𝐚ＮＴιยᵐ Ⓓ𝓞ㄥ𝓸я𝔢Ⓜqｕ𝑒 𝐋𝒶ᑌ𝐃𝐚𝓷丅ᶤù𝕞, ⓣσ𝓽Ⓐｍ 𝓡𝐞𝐦 𝒶ᑭᗴʳ𝔦𝐚Ⓜ, ẸαⓠⓤⒺ 𝕀ᑭŜ𝔞 𝕢𝓊𝕒𝐞 𝓪β ⒾᒪⓁ𝐎 𝔦几𝕧ｅŇтỖгε שＥ𝐑ί𝓣卂ŦᎥŞ 𝐄𝓽 𝓠ǗＡ𝐒Į คŕcнⒾ𝕥𝕖Ｃ𝓉ⓞ 𝓑𝐄ÃＴ卂𝑒 ν𝒾Ｔ𝐚ᗴ ᗪ𝕚ℂŦά 𝕊𝓾𝐧𝓉 𝕖ˣᵖ𝕝ι𝓬𝕒𝐁σ. 𝓃𝒆ϻᵒ ᗴ𝓃丨𝐌 𝐈Ƥｓ𝐀𝐌 V𝑜ˡǗ𝔭тα𝐓ᗴ爪 ℚùι𝐚 𝐯𝑜ｌ𝓾𝓟ᵗάร ⓈเŦ ａｓ𝓹έ尺ᑎα𝕥Ｕℝ 𝓪ⓤт ᵒ𝐝เ丅 𝐀𝔲t ƒ𝐔𝕘ƗŤ, ＳＥＤ 𝐐𝕦ⓘÃ ᑕ𝕠ᶰＳⓔ𝐐𝓤𝓾𝐧Ⓣยｒ 𝐌Ãⓖ𝐧𝓲 𝓓ØｌØℝⒺⓈ 𝓔Ỗ𝕤 𝔮ùι яÃｔｉØή𝐞 𝕍ᗝ𝔩Ⓤℙ𝕋𝔸𝔱єᵐ 𝓢ＥＱᵘ丨 Ⓝ𝔼𝓢𝒸ί𝓤ＮＴ. Ň乇Ωย𝕖 𝓅๏𝓡𝐑ᵒ ⓠυ𝕚𝐬qⓊ卂Μ 𝓔Ş𝐓, qυĮ 𝐝ỖlØŘⓔ𝐦 Ɨᵖⓢ𝕦𝓜 Ⓠ𝔲𝕚𝐚 đσ𝔩ό𝔯 𝐬Ꭵ𝐓 ᗩⓂ𝕖Ť, 𝒸ᵒηรє匚𝓣𝑒тυᖇ, 𝔞Ｄιקι𝐒Ｃ𝕚 vｅⓛ𝕚𝓣, รẸđ 𝕢𝐮𝒾α Ňｏภ ηᑌ𝐌𝓺Ｕαϻ 𝓔ίⓊᔕ ΜㄖⒹⒾ 𝓣ⓔϻ𝓅𝓞尺𝓪 𝓘ᑎ𝐜ᎥĎυŇᵗ 𝓤Ⓣ Ł𝓐𝕓𝓞𝐫𝔼 €t đⓄ𝐥𝕠𝔯𝓔 𝐦αģⓃⓐｍ 𝐚𝐥ᶤ𝓺𝐮Ã𝐦 q𝐮Ⓐｅʳ𝓪ţ ᵛｏ𝐥𝕌ρ丅𝒶ᵗєм. 𝐔𝐭 Ⓔ𝕟丨Ｍ ⓐ𝓓 Ⓜιᶰᶤⓜᗩ 𝐯𝓔ηίⓐм, ợ𝕦Į𝓢 𝐧ᵒ𝓈ⓣ尺ยⓜ 𝑒χｅŘ𝕔ᶤtÃＴ𝒾ᗝ几𝑒м ｕĹⓛÃΜ ¢ᵒя𝓅ᵒｒＩＳ ｓ𝐮𝓼℃𝔦ᑭⒾᵗ 𝔩α𝓑ⓞ𝐫Ɨᗝ𝕤𝓪ᗰ, 𝓝丨𝓼ι ù𝔱 𝔸ℓ𝕀q𝓤ίᵈ ᗴЖ є𝔸 Ⓒㄖ爪𝕄Ｏｄⓘ c𝐎𝔫丂ε𝐪Ữάt𝓊ℝ? q𝔲𝒾丂 ⓐ𝐔ｔέм ᐯ€𝕃 €𝐔Ⓜ 𝒾𝐔гє 𝐑Ẹ𝓹гẸħẸ𝓝ＤєⓇ𝕀ⓣ 𝕢Ｕ𝕀 ι𝐍 𝐞ᵃ ⓥØᒪ𝐔𝓹𝐭𝓐丅є 𝐯𝐞lι𝐭 ｅ𝓈ⓈⒺ ΩⓊΔ爪 𝕟𝒾ｈ丨𝐥 ｍ๏ŁẸร丅เά乇 𝓒σ𝕟ˢＥợᵘα𝔱Ⓤⓡ, 𝓿𝓔𝓁 Ꭵ𝓛Ĺᑌм qｕｉ Ｄσㄥ𝓞Ř𝔼ϻ 乇ᑌм ⒻυⓖιⓐŦ Ɋ𝓤𝐎 V𝑜ŁǗｐŤ𝔞Ş ᑎυ𝕝𝐋𝓪 𝓹ᗩгⓘΔᵗỮŘ?"

１➈❶❹ 𝓣ⓡᵃ𝓃丂𝐥ａ𝓽เόＮ ᵇ𝐘 ђ. Ｒ𝕒ĆкⓗαⓂ
"𝒷𝕌Ⓣ ｉ Ⓜ𝐮s丅 ᗴⓧƤ𝕃𝕒ίⓝ 𝐓𝑜 Ｙᗝᵘ ℍᵒŴ ⓐⓁˡ ⓣђ𝐈Ｓ ๓Ꭵ𝓈ţ𝓐ᛕε𝓃 เ๔ⓔΔ όⒻ 𝔡єη𝐎υ𝓷ςᶤηⓖ 𝓟lⓔ𝓐𝓢𝐔Ｒε Δᶰ∂ 𝐩𝕣ａ𝕀𝐒Įηᵍ 卩𝐀ƗＮ ᗯᗩⓢ в๏Ｒᑎ αηｄ 𝓲 𝕎𝐢ｌ𝐥 𝐠𝐈ⓥ𝔼 үσ𝕦 𝔸 ČᵒΜ𝐩ℓẸ𝕥𝐄 ａς𝐜𝑜𝕦𝐧丅 ό𝐟 ᵗⒽ𝕖 𝓈ч𝓢ⓣ𝕖Ⓜ, 𝕒𝐍𝔻 έЖ𝓹𝓸Ｕ𝓃𝐝 ｔħ𝑒 αᶜＴỮ𝒶l ŤⒺÃςħเ𝐧𝕘𝐒 𝕆ᶠ ｔ𝓗ε Ｇ𝐫Ẹ𝓪т ｅxᑭℓᵒя𝔼ℝ ᵒⓕ ᵗ𝐇Ⓔ ⓣ尺ù𝐓𝐡, 𝕋𝔥乇 𝓜α𝔰ｔ𝔢尺-вⓤ𝕚Ł𝓭Ẹｒ 𝕠Ｆ Ĥᑌм𝐚𝓷 Ｈ𝐀𝔭ｐĮ𝔫乇รˢ. 𝔫Ỗ 𝓞Ⓝⓔ 𝐫ᗴ𝐣ⓔ𝐜тŞ, 𝐃ⓘŞ𝐋𝓘Ⓚ𝐞s, Ø𝕣 คᐯ𝑜𝓘ᗪⓢ 𝔭𝔩𝑒𝔞รＵℝᗴ ί𝐭ⓢ𝔢𝐥Ƒ, 乃𝓔ｃα𝕌sє 𝓘𝕥 𝕚ѕ Ƥℓᗴ𝒶ＳυｒẸ, ⒷυŤ ᗷ𝔢𝒸𝕒ᑌ𝐬έ 𝐭ᕼ𝕆ѕⒺ 𝐰卄𝑜 𝐝ｏ 𝔫𝕠𝐭 кｎᵒ𝓌 𝕙Ⓞ𝔴 Ｔᗝ ｐ𝕌𝓇Ｓ𝓾𝐞 ｐ𝐋εᵃＳỮ𝓡є Řค𝔱𝓲ⓞ𝓷ά𝐥𝐋ʸ 𝑒𝔫c𝔬ⓊŇ𝓽ｅ𝔯 ĆόＮ𝔰𝒆𝐪υｅ𝐧Ｃ𝔼s 𝐓𝒽ⓐ𝕋 คⓇ𝑒 ε᙭ⓉⓇ乇๓єĹＹ ⓟ𝔸𝐈几𝒻𝐔𝓵. ηỖ𝐫 𝕒Ǥα𝕚𝔫 𝕀丂 𝓽ⓗє𝓇Ｅ 𝓐ｎｙ𝕠𝓝ᗴ Ŵｈｏ 𝕃ᗝ𝕧Ⓔş 𝐎Ř Ⓟ𝐮Řşùᵉˢ 𝑜г Đέ𝕤𝓘ℝ€Ⓢ т𝐎 Ⓞβｔ卂ᶤภ קａ𝓘η ᗝᶠ ＩＴ𝓈ε𝓁𝒇, в乇𝒸𝐀υ𝓢ε ι𝐓 Ｉˢ 𝔭ⓐ𝐢Ň, 𝔹𝓤Ŧ вε𝓒คǗ𝐬𝔢 ๏Ć匚αร𝔦𝓸几𝕒𝔩𝔩ㄚ ⒸⓘгČ𝕦𝓶𝕊ⓣᵃ𝐧ςẸŜ Ｏｃ匚𝕌𝐫 เή 𝐖Ħ𝔦ᑕн ᵗσ𝔦𝕃 𝓪ｎᗪ ᑭⓐ𝓘Ｎ ｃᗩⓃ ק𝐑𝓸𝕔υŘ𝐞 𝓱𝒾Ⓜ 𝕤𝐨𝓜Ẹ ＧŘ𝓔ค𝓣 ρ𝓁€ᗩѕ𝕌ℝｅ. т𝑜 t𝐀ᛕ€ 𝒶 Ⓣ𝓻ι𝓋𝔦𝐚Ļ Ｅ𝐗ⓐ𝐦ᵖℓ€, ʷĦ丨ςⒽ 𝐨Ⓕ ǗⓈ 𝑒Vέ𝕣 𝓤ⓝ𝔻έг𝔱𝕒ᵏｅ丂 Ｌᗩв๏Řเㄖ𝐮Ⓢ ⓟ𝓗Ⓨ𝔰𝓲𝐜𝕒Ĺ έＸᵉ𝓻¢𝓲𝓢ｅ, €xⓒᵉ𝐩ⓣ Ťㄖ Ｏ𝒷𝓣𝐚丨𝐍 𝓼ỖＭ𝔢 ＡＤⓥ𝒶ή𝓉คⓖＥ 千я𝔬м ᎥŦ? 𝕓𝓾𝕥 Ŵʰ𝐨 𝕙ᵃᔕ 𝐀𝓃Ⓨ ᖇ𝒾g卄ｔ Ŧό 𝒇Ⓘ𝓷ᗪ ℱΔ𝕦ℓŤ ωᶤ𝓉ⓗ 卂 𝐌ᵃⓃ 𝔴𝓱ᵒ ĆнⓄỖ𝓢𝓔𝓼 𝐭Ｏ 𝕖ᑎＪσ𝐲 ค 𝓹ᒪ𝔢αŜⓤяẸ 丅нα𝕋 Ｈ𝔞Ŝ 𝔫𝑜 ａηŇＯⓎⓘⓃ𝔾 ᑕｏ几𝓼𝔼ᵠⓊᗴŇc𝓔Ŝ, ｏя 𝕠Ⓝє ⓦђᗝ αש𝐨Ⓘᗪş Ａ ℙ𝔞𝔦𝔫 ｔ𝒽𝕒𝕥 𝓟尺σ𝐝𝓾𝒸€ş ｎᗝ 𝐫𝓔Ŝυ𝐥𝓽𝔸𝐍𝔱 ρ𝕃乇𝓐Ｓ𝓾𝔯€?"

Ş€𝓬т𝐈𝕆𝕟 ❶.➀０.❸➂ ๏ғ "ᵈⒺ 𝔣𝕀ⓝⒾв𝐔ร 𝔹ᵒŇ𝐨я𝐔ｍ 𝐄𝐓 мＡ𝐥𝕠𝓇υᗰ", 𝐰𝐑𝔦𝓽ⓣ𝓔ภ 𝕓Ў ¢Ⓘ𝔠𝕖尺ⓞ 𝔦𝓃 ❹➄ 𝔹𝒸
"𝐀𝕥 𝐕𝕖ŕσ ε𝐎𝐒 𝐄Ⓣ คｃᑕยᔕᗩ𝐦Ⓤ𝓈 乇𝓉 𝔦𝐮Ｓtσ Ｏᗪί𝓞 ᵈιقηί𝐬𝕊ᶤⓂｏ𝔰 ｄᵘ𝕔ᶤмｕ𝓼 𝕢𝓤𝔦 β𝕝𝓐η∂ƗＴƗ𝔦Ş ρŘ𝔞€𝕤έή𝐭𝓲𝐔𝓶 ѶⓄ𝓁𝓊Ⓟ丅ᵃ丅ᵘᗰ 𝓭𝑒Ｌ€𝕟ｉ𝐓Ｉ 𝕒Ŧ𝓺𝐮Ẹ 匚Ｏ𝔯ｒ𝔲ƤＴⓘ Ω𝓊ᵒ𝓢 ᗪㄖℓᵒг𝕖𝕊 ᵉ𝔱 qù𝐀𝕊 ⓜㄖｌｅ𝐬Ťเαs 𝒆xᑕέＰtｕ𝕣เ ѕ𝕀Ⓝ丅 𝐎匚𝒸α𝐞ςΔｔⓘ 𝔠ᵘⓅｉ𝔡ｉ丅ⓐŦє ή𝓸ή 𝐏Ř๏𝓥𝐢∂𝕖η𝐓, 𝓢𝕀ⓜ𝔦ＬĮɊｕ𝐞 ˢυ𝓝Ŧ ⓘŇ ς𝓊ｌ𝓟𝓪 𝐪ⓤｉ όŦᶠ𝓲ς丨ค 𝒹Ⓔ𝓼𝔢ʳùᶰт ϻ𝓸𝐥ℓι𝔱𝕚ᵃ ＡŇᎥ𝐦Į, ⓘ𝐃 ⓔ𝐒𝓉 𝓁𝔞𝐁ⓞ𝕣ย𝐌 €𝐓 ᵈØｌｏⓇỮⓂ ғᵘ𝑔Δ. 乇𝕋 ⓗ𝓐𝐫ᑌᵐ ợยᎥᗪ𝔼Ｍ 𝔯ⒺŘǗ𝐦 𝔣α𝒸𝓲ⓁＩş 𝒆丂Ｔ 𝐞ⓣ Ｅ乂Ƥ𝔼𝓭Ｉ丅Ã 𝐃𝕚ѕⓣ𝕚ᑎ𝓒ᵗⓘⓄ. 𝓷ⓐ𝐌 𝕝丨ᵇέ𝐫𝓞 Ｔ𝐄爪ℙᗝяｅ, 𝓒ᑌᵐ ร𝕆𝓁υт𝓪 ᶰｏ๒ᶤŞ 𝕖ѕⓣ έⓁιģＥᶰ∂𝕀 σｐtᶤỖ 匚ᑌм𝕢𝐮€ ᶰ丨卄ιŁ 𝕀ＭⓅ𝒆Ｄ𝒾𝓉 ᵠ𝓤𝐨 Μⓘ𝓃ᑌŞ 𝐈ᵈ 𝓠ยØ๔ м𝓪𝐗ι𝔪Ⓔ Ⓟ𝕝𝐚𝐂ε𝐀𝓣 ⓕคᶜ𝔼яε 卩ⓞᔕ𝓢𝓲𝐌ù𝕤, 𝕠Μภⓘ丂 𝓥όĻυρŦ卂Ş 𝐀𝐬𝐒Ữ๓𝒆𝓃𝔡α 𝑒ѕт, 𝐨𝓶Ňίѕ 𝓓𝕆𝔩ⓞŘ ŕẸρ𝐄𝓛𝓛𝓔ᑎｄù𝕊. 𝓣εмⓟᗝⓡＩβＵŞ ᗩＵ𝓽𝐄𝔪 ợ𝐔เ𝔹ùş∂𝔞м ｅt 𝔸Ⓤ𝕥 𝕠ᶠŦ𝓘匚𝕚ᶤⓈ đｅ𝐁𝐢тⒾ𝐬 𝔞𝓾т Ｒᵉ𝓇𝕦𝕄 𝐧Ｅ𝐜έŞⓢ𝓲ţα𝓉Ꭵⓑù𝐬 ѕÃⒺ𝓟ｅ έᐯ𝔢ⓝι𝔼𝓉 Ⓤт 𝒆ⓣ 𝐕𝕆ㄥ𝕌𝔭ⓣ𝔸ⓣᗴ𝔰 гⒺ𝓅Ữ𝓓𝕀ａ𝔫𝒹Δᗴ 丂𝓘ℕţ 𝒆𝓽 мⓄ𝔩έŜŦίⓐ𝔢 Ⓝσ𝓃 ｒⓔⒸ𝐔รάᑎ𝓭𝓐ⓔ. ｉŤ𝓐𝓆𝓾𝐄 ｅÃ𝔯ยϻ ⓡẸｒ𝐮𝓶 нίⓒ 丅𝔢Ⓝⓔтυｒ α 𝐒αⓟ𝐈𝔼𝔫ţє 𝓓€𝓵Ẹcᵗᑌｓ, ù𝓉 άⓤŤ Ř𝔢ⓘℂ丨𝔼ｎ𝒹ιร 𝕧𝔬Ⓛ𝐔𝕡𝐓𝕒ᵗι𝓑𝕌𝔰 𝓜ά𝓲όг𝔢𝓢 ＡˡＩ𝐀𝔰 ℃όᑎｓᵉｑⓊ𝒶тⓤʳ ａυŦ 𝕡έŕ𝔽𝓔ᖇẸⓝᗪ𝐈ⓢ 𝐝ｏˡσŕᎥᵇǗⓈ ᗩş𝓟ｅ𝐫𝒾Ø𝐫Ẹｓ 𝐑€𝐩ᵉl𝓁αt."

１❾➀❹ ＴＲ𝕒𝔫𝕊𝐋ᗩŦίσᶰ ｂ𝕪 Ⓗ. ᖇ𝕒ᑕｋℍÃ𝓜
"𝓞ⓝ ⓣʰ𝒆 𝐎𝐓Ⓗ𝕖𝕣 ʰ𝕒η𝕕, ｗᗴ Đєη𝐎ⓊŇｃ𝒆 Ⓦᶤ𝐓н 𝔯𝔦g𝐇𝐓є𝐎ｕᔕ 𝓲𝓷Ⓓιﻮｎ𝓐Ŧᶤᗝ几 𝐚ᑎⓓ 𝒹𝓲Ş𝕃Ｉ𝕂𝔼 ｍ𝓔η 𝔴Ĥㄖ 𝒶Ⓡ乇 s𝐨 𝒷𝒆ģᑌί𝓵ᗴᗪ ᵃ𝔫𝓓 ⒹᗴΜㄖя𝔞𝓁ＩℤẸ𝐝 𝒷𝔶 𝓉𝔥Ⓔ Ćħάℝ๓ร 𝕆𝔣 ｐˡ𝐞α𝕊ᑌ𝕣Ẹ ⓞ千 𝓣卄𝐞 ｍ𝑜𝓜ᵉ𝕟𝓣, sØ 𝒷ㄥιＮ𝒹𝑒Đ 𝕓𝓎 Ⓓ𝕖Ŝ𝕚Ř𝐞, 𝓣𝓱ά𝓣 丅нⒺⓎ ⓒᵃŇή𝓸ｔ ғᗝⓡ𝑒ＳєⒺ 𝕋ⓗє 𝓅Ⓐ𝕚ℕ 𝐀Ňđ 𝐓ｒᵒǗ𝓫𝔩ᵉ Ｔ𝔥卂丅 𝒶𝐑ᵉ 𝓫𝐎υή𝕕 ᵗ𝑜 ε𝓷s𝕌Ẹ; 𝒶ήᗪ ｅ𝐐ย卂𝔩 乃𝕝𝔞𝕞ε 𝕓ᗴ𝐥όŇ𝓰Ŝ Ŧό тнỖ𝐒𝔢 𝔴𝐡๏ ℱⒶＩℓ 𝕚Ⓝ 𝕥𝕙έĮᖇ 𝐝ย𝓉𝔂 𝔱нŕό𝓾ﻮ𝔥 Ŵ𝕖𝔞ҜŇｅѕ𝐒 ｏ𝔽 山ƗⓛĻ, ᗯ𝓱ⓘ𝓒ħ 𝐈ѕ ⓣℍ𝕖 Ｓα𝓶ｅ ΔŜ ˢΔ𝕪ⓘ𝓃Ⓖ 𝐓н𝐫ᵒ𝓾ﻮђ sＨ尺ᶤ𝔫кιℕģ ᶠŘ𝕠Ｍ Ŧᵒᶤㄥ 𝓐𝓷ⓓ ℙ𝕒𝓘ή. 𝐭ĦＥ𝕊𝔼 ¢Ａ𝐬ᗴ𝕤 𝐚ŕє 𝓹έ𝔯ƒⓔ¢ⓣ𝕝𝕐 รⒾ爪𝐏ℓｅ ᵃη𝓭 𝓔άŞ𝐲 𝕋ό Ď𝐢Ｓ𝕋ƗＮᎶยเᔕĤ. 𝐢ｎ 𝒶 ƒⓡᵉ𝓔 Ｈⓞ𝐮Ř, ω𝔥𝓔𝓝 όⓊŘ ρØʷεŕ σŦ 𝐜𝔥๏丨ς𝔢 丨s υ几𝓽гᵃᗰ𝐦Ｅ𝔩Ĺ€đ ＡŇ𝕕 𝔴Ⓗ€𝔫 几ᗝтᕼⒾŇᎶ 𝕡𝐫𝐞Ⓥє𝕟Ť𝓢 ᵒ𝕌ⓡ 𝐛𝒆Į𝐧𝕘 卂𝒷Ⓛє 丅ㄖ ĎØ 𝕨ᕼ𝐚𝕥 ⓦε ᒪ𝓲кⓔ 𝒷єｓＴ, εᵛ𝔢я𝔂 ᑭˡ𝓔ค𝕊ｕⓡ𝓔 𝐢𝐬 𝓣ⓞ 𝐁𝐞 𝔀𝑒ˡⓒｏ𝕞𝕖𝔻 𝒶𝔫Ⓓ 乇ν𝕖Ⓡ𝓨 卩𝓪𝔦Ň ค𝐕Ⓞ𝓘ⓓｅ𝔻. вυＴ ｉⓃ Ｃ𝐄ｒ𝕥𝐚ƗⓃ ℂ𝔦𝐑¢ù𝐦ร𝔱𝐚Ｎ¢ᵉⓈ άή๔ 𝕆ωⒾ𝐧𝔤 𝓉ｏ тℍ𝐄 𝒸ⓛᗩᎥ𝓜ⓢ ᵒ𝔽 ᗪᑌŦ𝓎 σ尺 ᵗн𝔢 ｏｂｌเⓖΔтᶤόŇ𝓈 όғ вǗＳเℕᗴ𝐒ⓢ ⓘ𝕋 𝕨ＩＬ𝓵 ғяᵉ𝐐𝐮𝑒𝐍Ⓣ𝔩Ⓨ 𝑜𝐜ᑕǗŘ 𝐭ｈᗩＴ ⓟ𝓛єάⓈᑌ𝓻𝔼s 𝓱Ãⓥᗴ Ť𝕆 в𝑒 ŕ𝒆ρᵘ𝐃Ɨ𝕒ᵗⓔ∂ 𝓪ｎ𝕕 ᵃ𝕟𝕟σ𝐲ⓐ𝓃匚𝕖ᔕ 𝐚Ｃ¢𝑒Ƥⓣ𝒆ᗪ. 𝕋нᗴ ωι丂έ ๓Ａ𝓃 Ť𝓗Ẹ𝕣ＥｆόℝⒺ 𝔸Ļⓦ𝓐Ƴ𝔰 ħσŁ𝔡ｓ ι𝕟 ⓣᕼε𝐬Ｅ ⓜⒶ𝓽т𝔢ŕ𝓢 𝐓ㄖ Ŧнⓘｓ 𝔭ʳᶤⓝｃ𝒾𝔭ⓛ€ 𝕆𝓕 ˢ𝔢ㄥ乇c𝕥Į𝐎𝕟: 𝔥ｅ яέڶέⓒⓣ𝓢 ⓟĹέＡ丂ᑌⓡ€Ŝ тⓄ ѕⒺℂⓤя𝔢 Ⓞтђέ𝐑 𝓖尺乇ᗩтє𝔯 𝓅𝓵Ｅ𝓐sυяｅⓈ, Øя єＬᔕ€ Ĥ𝔢 ᗴη𝐝𝓤ᖇᵉŜ ρ𝒶ⓘ𝐍ⓢ ⓣ𝐨 α𝐕όＩ𝐝 ｗⓞ𝔯𝐒έ Ƥ卂Ꭵ𝐍𝓼."  🎁✌

☞😾  𝐰ⓗ𝔸ţ ｉⓢ ˡ๏Ｒ𝑒ϻ Ꭵρѕ𝐔Μ?
ℓｏ𝓻єＭ ＩƤ𝕊𝕌Ｍ ίˢ 𝓼ίｍⓅ𝐥Ｙ 𝔻ย𝔪๓ʸ 𝓽𝐞乂𝕥 ᵒ𝕗 ţ卄乇 𝔭ᖇ𝕀ｎ𝐭ᶤＮǤ 𝕒𝐍𝒹 𝐓ㄚⓟｅⓈ€ᵗ𝓽ĮŇｇ 𝐈ηđᑌˢ𝐓ᖇ𝔶. ｌ𝓸ʳ𝔢ϻ Įℙ丂𝔲𝕄 ʰ𝕒𝔰 ᵇ𝕖Ⓔ几 𝕥ｈ乇 Ｉ𝐧ｄᵘ丂𝓉ᖇу'Ｓ ｓ𝐭𝐀ⓝᗪα尺∂ ᗪ𝓤ⓜ𝔪𝔶 тєЖŦ 𝐞𝔳Ｅ𝓇 𝓢𝐈𝔫c€ ｔнᵉ ❶➄ʘʘร, 𝐖Ｈ𝐄𝐧 𝐀η ยᑎ𝔨ᶰ𝐨ⓦη Ƥ𝓡ᶤⓃ𝓽𝕖ŕ ţόｏк α Ğａ𝓁ㄥ乇𝓎 𝓸𝔣 𝓽Ｙ𝓹є ᗩⓃᗪ 𝐬𝐜ⓡⓐ𝓂ｂ𝔩Ⓔ𝒹 ίŦ ţ𝕆 爪卂Ⓚᵉ 𝒶 𝕥𝕐𝕡𝕖 ⓈᵖＥℂ𝒾м𝐞ή 𝐛ỖỖｋ. Ɨ𝐓 𝒽ＡＳ 𝔰ยℝ𝓋𝓲ᵛ𝔢𝐃 𝐍𝐎ţ 𝓸ⓃˡＹ Ⓕ𝕚ש€ 𝐂ᗴ𝓝Ť𝓾𝐑𝓘ᗴร, 𝕓𝕦t 𝔸𝔩𝐒ㄖ ᵗĦ𝔢 Ⓛｅ𝒶𝔭 𝒾ℕⓉ𝐨 έĹᗴᶜtＲＯŇⓘ𝔠 Ｔ𝕐𝓹Ẹ𝔰Ẹ𝓉𝓉𝒾𝓝𝐠, 𝓡є𝕄𝐚Ｉή丨ＮᎶ 𝐞𝔰𝓈єηｔƗάㄥⓁⓨ ⓤŇcＨ𝐚𝔫g𝕖𝔡. 𝓘ţ ŴⒶⓢ 𝓹ᗝᵖ𝕌Ĺ𝔞𝐫丨𝔰έ𝕕 ᎥŇ ⓉｈⒺ ➀➈➅０𝓼 ω𝓘Ŧ卄 𝔱ℍ𝔢 яᗴＬᵉ𝐀Ⓢᗴ 𝑜𝒇 ㄥ𝐄Ｔ𝔯ａ𝓈ẸŤ 𝐒𝔥єᵉＴ𝐬 ςⓄภтᗩ丨ℕⓘ𝓝𝔤 𝓛Ｏ𝓡έм 丨𝕡ｓù𝐦 ｐ卂𝔰𝓢α𝐠ẸŜ, 𝔸ήｄ Ⓜⓞᖇέ ŘẸČ𝔢𝓷ⓣℓү ฬเⓉｈ 𝔡𝓔ŜⓀⓉＯ𝓟 𝓹𝓾Ⓑ𝐥ίＳ𝐡ⓘ𝓃ﻮ รØғＴ𝐰ⓐＲ𝓔 ⓁĮкє ค𝐋∂𝐮Ŝ ρ卂Ⓖ乇𝓜卂ķεｒ 𝓲𝐧𝓬ℓⓊ𝓭ⓘⓝ𝓰 𝔳ᗴʳ𝓈𝕚ⓄŇs 𝓸千 ˡό𝓇ⓔｍ ι𝐏丂𝓊Ⓜ.

Ŵ𝒽Ｙ ∂Ø 𝓦ᗴ Ｕ𝕤ⓔ ｉ𝔱?
ᶤⓣ 𝓘ⓢ Ã Ĺ𝓸ⓝ𝓖 Ẹ𝐬Ｔ𝔞𝓫ᒪ𝔦ｓⒽεđ ᖴα𝕔ⓣ ｔ𝐡卂Ｔ ᗩ г𝔢ａ𝕕εŘ ωίℓ𝐥 乃𝐞 𝒹丨𝕊𝕥ŕΔ𝕔tᗴᗪ 𝐁ｙ 𝔱𝓗ⓔ я乇ᵃ𝔻ⓐᵇ𝐋Ⓔ 𝒸ᵒ𝐍𝕥𝒆ภţ ⓞℱ α ᑭ𝓪𝐆έ 𝓦ｈ𝔢η ℓ๏𝕠Ҝ𝕀𝔫𝑔 𝓐Ť 𝐈Ｔ𝐒 𝐥คүｏỮ𝓣. ţⒽ𝒆 𝓟σⓘ𝐍т ๏𝐟 𝕌sƗŇĞ Ｌ𝐨яⒺ𝓂 𝕚ρ𝔰𝕦爪 ｉŞ 𝓉𝐡𝓪𝐓 Į𝕋 ℍÃ𝓼 𝓪 𝕞𝐎𝕣€-𝑜Ｒ-ｌ𝒆Ｓร Ｎ𝐨Ř𝕄ᵃⓛ 𝔻ίŞ𝓣𝓻𝓲β𝐔Ⓣ丨𝓸𝕟 𝓸ℱ l𝐞ⓣŤ𝓔ｒｓ, ＡＳ 𝓸ρ𝕡όşＥ𝕕 тＯ υѕＩ𝐧ᵍ '𝐜ØℕtєⓃŤ ħ𝔼𝓻έ, ᑕ๏𝐧ｔＥＮ𝕋 ⓗⓔя𝐞', ᵐ𝓪𝐊𝒾𝔫𝔤 𝓘т 𝐥Ｏσｋ ㄥｉ𝐤ᗴ Řⓔⓐⓓα乃ℓᵉ 乇Ｎgⓛ𝐈丂𝓱. мａ𝓃𝔶 ๔𝐞𝕤𝓴𝕋ｏ𝕡 Ƥ𝐮вℓ𝕚𝓼ʰĮ𝔫Ꮆ קα匚Ҝคق𝐞丂 𝓐𝔫𝔻 ω𝐄ᵇ 𝓹Ã𝓖𝓔 乇∂Ｉ𝕋ᗝŘⓈ ภσ𝔴 𝕌𝓼𝕖 ｌ𝐨𝔯ε𝐦 เｐⓈⓊм 𝐚𝐒 Ⓣ𝒽ẸⒾŘ 𝐃єℱ𝕒𝓊𝓵𝕋 ϻＯＤⒺＬ т€乂т, ÃＮⒹ ａ ᔕєάᖇⒸ𝕙 ᖴό𝕣 '𝕃𝐨ᖇ𝒆๓ 𝐢ᑭs𝓾𝕞' ω𝔦l𝐋 𝕌Ň𝔠𝔬ש𝐄尺 м𝒶ⓝ𝓎 ฬ𝔼𝐁 𝓈丨ＴⒺ𝐬 ᔕᵗĮl𝓛 Ꭵｎ 𝔱Ħ𝑒𝕚Ｒ ιℕⓕⒶ𝕟匚у. ν𝔸𝓇𝔦ＯｕŞ 𝕍Ｅ𝓻𝕊Ꭵσ几𝕤 ᕼคⓋᗴ ＥᵛⓞⓁ𝐯єᗪ ｏ𝐯€𝓻 𝓉𝒽Ⓔ 𝕐𝐄𝓪𝓇Ｓ, Ş𝓸ϻ𝔼𝕥丨𝕄𝔼Ⓢ ⓑＹ Δ𝐜ＣⒾＤᵉᶰ𝓣, 𝕊σ𝓜ẸŦ丨๓є𝓈 𝑜ή ＰǗ𝔯ק𝓸𝓢𝔢 (ｉ几ʲ𝔼ᑕ丅Ⓔⓓ ᕼυᗰＯ𝕌𝓡 Ａ几∂ t𝓗Ⓔ ᒪ丨𝕜ⓔ).


Ｗ𝓱𝐞яᵉ Đ๏ᵉŜ ᶤ𝓽 cㄖΜє ғⓡⓞ爪?
𝐜𝕆ⓝ𝓽𝕣𝒶ᖇⓎ 丅𝑜 ᵖｏ卩𝕌𝕝𝔸я вⒺⓛｉєＦ, 𝓛𝕆𝐑Ẹᵐ 𝕚ℙ丂𝐮𝕄 𝐢𝓢 ŇØŦ รเ爪ρℓＹ ŕά𝓃∂ｏ𝕞 tᵉⓧＴ. 𝕚Ť ℍ𝐀丂 ｒ𝓞𝐨Ť𝓼 ⓘή 𝔸 𝕡𝒾ε𝓒ε 𝐎Ⓕ ⓒⓁ𝒶𝕤ⓢ𝔦ςａℓ Ｌⓐt𝕚ᶰ Ļ𝐢𝐭єℝά𝕋Ǘʳє Ŧ𝓇Ø𝓂 ❹５ ＢＣ, м𝓐𝐤Į𝔫𝓰 𝐢𝓉 ๏𝕍𝑒ᖇ ❷ʘʘ０ ㄚᵉⓐ𝓇ร ό𝓛ｄ. гⓘⒸⓗａŘᵈ 𝕄𝕔𝕔Ⓛ𝓲𝓷𝓣𝕆ᶜⓚ, ⓐ ˡα𝓽ιη ᵖｒ𝐎ƒ𝐞𝓈𝓈𝐨Ｒ Ａᵗ ħÃ𝓜ρ𝕕є𝓷-𝔰ｙᗪ𝕟Ｅㄚ Ⓒ𝐨lⓁ𝕖Ｇᵉ 𝓲几 𝓥ᶤⓇg𝒾ⓝⒾⒶ, ℓØⓄк𝔼∂ ᵘｐ σ几є 𝓸ⓕ тн𝔼 ᗰ๏𝐫𝑒 𝔬Ｂ𝓢𝔠𝕦я𝐞 𝐥卂ᵗเᑎ ωØŕⓓ𝕤, ĆσᶰŜ𝕖Čｔᗴ𝕋ùⓡ, 𝒻ＲσＭ ⓐ ĻＯｒｅ𝐌 Į𝐏𝓼𝐮Ｍ ＰＡＳ𝔰卂ⓖ𝑒, ⓐ𝕟𝔻 Ⓖ𝐨𝐢ᑎ𝐆 т𝓱𝕣𝕠𝕌ģ𝔥 𝕥нέ 𝓬ί𝓉Ｅ𝓢 ᗝ𝐅 Ŧħέ 𝓦๏я∂ ｉ𝓷 ⒸㄥⒶｓ𝐬𝐢𝓒ⓐⓛ 𝐋Ꭵ𝓽εŘ𝒶𝕋Ữ𝓇ᵉ, ᵈι𝓈ςⓞ𝓥єＲ𝐄ｄ 𝓉нＥ ｕŇ𝐃𝕠ย𝔟Ť𝒶ⒷＬ𝔢 𝓈Ⓞ𝔲𝓇Ⓒｅ. Ｌ๏𝓡ε爪 𝕚ƤＳⓤᵐ ςⓞ𝔪𝕖𝓈 Ｆŕσ𝕄 ş𝐞ⓒ𝓽𝕚ØŇŞ １.１０.３➁ คⓃᵈ １.❶０.❸❸ ᗝ𝕗 "∂ᵉ ｆ𝐢ภ丨ｂυş 𝒷𝔬𝕟𝕠𝓡ᵘ𝓂 𝐞Ť 𝐦ᗩℓｏ𝓡ｕ𝓂" (𝐭ⓗε Ｅ𝔵𝐭ŕⓔмẸ丂 σғ ⓖ𝓸𝑜ᗪ 𝒶ภＤ έ𝐯เ𝓁) ву ℂ𝐢ς𝐞ŕ𝕆, 𝔀ⓡιţ丅ＥＮ 𝒾𝐍 ➃❺ Ｂ¢. ⓣⓗιᔕ 乃όόҜ 𝒾丂 𝓪 丅гẸ𝓐ＴＩŞ乇 𝕠Ｎ Ťℍ𝑒 𝕥Ħ€ⓄⓇ𝐲 ᗝ𝓕 ẸtнƗ𝕔Ⓢ, ᵛ𝐄яⓎ ᵖⓄƤยㄥ𝔸г ᗪ𝕌𝐫𝒾Ｎģ Ŧ𝓗𝓔 ᖇ𝐞ᶰÃｉ𝓼şΔⓝ𝕔є. ᵗђᗴ ғＩ𝐫ｓＴ 𝕃Ｉℕᗴ Ⓞ𝐅 𝕃𝐎ⓡ𝐞ϻ 𝕀𝓹s𝓾м, "Ĺό𝔯𝐞ϻ ᶤƤＳ𝓾𝓂 𝓓ｏĻⓞ𝔯 𝕤ＩＴ α𝓜𝔢𝕋..", ᑕᗝϻ𝔢Ŝ 𝒻ᖇσⓜ Ⓐ Ł𝐈𝐍𝔢 ί𝓝 ŜεČtเⓄᑎ ❶.❶０.❸➁.

ŤＨᗴ 𝓈Ｔαภᗪᗩ𝓡𝐝 𝓒ʰυℕⓀ ᗝғ Ł𝕠𝓻𝔼ϻ Ⓘℙ𝐒𝔲Ⓜ 𝐮Ⓢ𝑒Ｄ 𝕤𝒾𝓃ⓒẸ 𝐓ђｅ ➀➄０ʘŞ ĮＳ 𝓻€ƤŘⓄｄᵘℂⒺⓓ ᗷ𝑒l𝓞Ŵ 𝐅σ𝓡 ţⓗ𝐎𝓢Ẹ Ｉภ𝓽Ⓔ𝐫𝕖Ŝ𝓣ⒺĎ. ѕＥς𝔱Ɨό𝓃ş ❶.➀０.➂❷ 𝔞Ň𝕕 ➀.➀Ѳ.３❸ 𝔽ⓡØｍ "∂€ 千𝒾ŇƗＢｕ𝕊 ๒ㄖＮσ𝔯𝔲ᗰ ᵉ𝕥 𝓂Ａˡόг𝓤Ｍ" 𝓫ｙ Ⓒιℂεｒσ 卂𝕣ｅ คĻ𝕊ό Ř𝑒𝕡ＲØ𝐃𝓤匚ᵉĐ ｉη 丅𝓗𝐞ĮⓇ εｘάＣ𝐓 Ⓞ𝓇ί𝐆Ⓘ𝕟𝓪𝓵 ⓕ𝐨𝓡𝕄, ａᶜℂ𝑜𝓜𝓹ⓐŇⓘⓔ𝒹 𝒷у єᶰĞl𝓘ｓᕼ v𝐄ᖇ𝔰ᶤ𝔬ηѕ 千яⓄ𝕄 丅Ħ乇 ➀❾❶❹ 𝕥г𝓐𝐍𝕊𝐋卂Ŧᶤ๏ℕ 𝔹ү 𝕙. ʳαČҜĤ卂𝓜.

𝕎𝓗εʳᵉ ᑕ𝒶𝔫 𝐢 𝔤𝔼Ⓣ 𝓢ᵒ𝓶Ⓔ?
𝐭ｈ𝐞ⓡє αŘέ 爪𝐚ήｙ ｖＡⓡ𝓘𝓐ᵗĮ๏𝓃𝓼 Ỗｆ ⓟ𝐀𝓼𝐬คĞ𝐞ｓ ᵒᶠ ⓁỖℝ𝐞ᗰ Ⓘ𝔭Ｓ𝓊𝕄 𝐚νΔ𝒾𝐋Ａβᒪ𝓔, 𝓑Ⓤⓣ 𝓽𝐡Ⓔ м𝓪𝕁Øⓡ𝔦Ŧ¥ н𝒶ѶⒺ 𝓈𝐮ᖴ𝒇𝔼ℝ€đ ＡⓁⓣ𝕖𝓇ⒶŤĮ𝕆ℕ Ɨ𝓃 𝐒ᗝᗰ𝒆 Ƒσя𝕄, ｂ𝕐 ιᑎј𝑒ᶜ𝓽𝓔∂ 𝐇Ǘ𝕞σＵ𝓇, 𝓞ŕ 𝐫αᑎ๔𝑜𝕞𝒾รε∂ ⓦØŘ𝒹Ş ώ𝓗𝓲cĦ 𝐃ση'ｔ ˡⓄ๏к €𝕍έⓝ 𝐬Ｌ𝓲𝓰ĦŤᒪㄚ ᵇＥℓＩ乇𝐕𝒶乃ĻẸ. ι𝔽 𝓨𝐨Ǘ 𝔸𝐑є Ｇ𝓸𝓘𝓷ⓖ ŤⓄ υ𝕊乇 𝓐 𝓅𝕒ˢˢ𝓪Ｇє ØŦ 𝐋σŘｅ𝓜 𝔦𝐩𝔰υＭ, ץ𝕠𝓊 ή𝐄έ∂ 𝕋𝓸 β乇 𝓈ù𝓻έ ţ𝕙€ᖇ𝔼 ᶤＳ𝓝't 𝔸𝕟Ўтᕼιℕg εⓜ𝕓Ａ𝐫Ⓡ𝔞sŜ𝐢𝔫𝓖 ℍ𝕀∂ᗪｅ𝓷 ᎥⓃ 𝕥ＨＥ 𝕄丨ｄ𝐝𝓁乇 𝕆千 ｔέ𝔁Ŧ. α𝓛ⓛ 𝕋ħ𝒆 𝕝ｏⓇ𝔢м ί𝓟𝓼ùⓜ ģ𝑒ᶰє𝐑𝒶ＴⓞⓇs ση 𝐓𝔥Ẹ เηтεＲｎᵉŦ t𝔢𝐧𝒹 𝔱𝑜 ℝ𝑒ℙẸＡt Ｐ𝓡ε𝓓乇𝕗𝓘ή𝓔Ď ᶜ𝔥𝕦𝓃𝓴s αѕ η𝓔ⓒ乇ŞＳ𝓪ⓡ𝓨, м𝐀𝓀ⓘ𝓝𝓰 丅𝕙ƗŞ Ｔ𝒽є ŦƗ𝓇𝓢Ť ţｒⓤ𝐞 ﻮєᶰ𝕖ᖇα𝐓σｒ 𝐎𝔫 丅Ｈε 𝓘ⓝ𝕥𝑒𝕣𝕟𝒆ᵗ. 𝐈ⓣ 𝕌ｓⓔ𝐒 𝔞 ᗪⓘ𝕔ｔⒾㄖŇ𝓪𝐑Ｙ 𝕆𝕗 𝔬𝓥𝕖я ２０ʘ ㄥａ𝓣𝕚ภ Ŵ𝓸𝓻ｄᔕ, ⒸỖᗰ𝔟𝕀𝕟𝔢∂ 𝓌ίｔ𝓗 𝐚 ℍＡｎ𝓭𝐅ᵘℓ ๏𝒻 𝕞Ỗ∂ε𝕃 𝓢εＮţＥ𝓝ς𝑒 ѕ𝕋ｒ𝔲℃𝐭ᵘ𝕣𝔼ｓ, Ｔ𝓸 قᵉη𝐞𝓡αⓣᵉ ⓁⓄŕєм ί𝓟ᔕ𝐔𝕄 ʷ𝓗𝓘c𝓗 ℓ𝐎ỖкŞ 𝓇є卂sσᶰᗩⓑ𝐋𝓔. 𝕥𝕙Ẹ 𝑔𝕖𝐧€𝐑Ãᵗ𝐞Đ 𝓁ㄖᖇｅ𝓶 Į𝐏ѕυ๓ 𝕀ⓢ тｈⒺ𝓻𝐞𝒇𝕆𝓇є 𝔸lŴ𝕒𝔂ѕ ᶠʳ乇ᵉ 𝓕ŕ๏𝓜 𝓡𝐄𝓟𝒆т𝒾𝐭ισⓝ, 𝓘Ň𝓙𝑒𝐜ｔє𝒹 ⓗＵＭỖ𝐔ŕ, Ỗ𝓇 𝐍ㄖή-ᑕħＡя卂𝓬Ť𝕖𝕣𝒾Şтι𝐜 ω𝕆ｒ∂ⓢ 𝕖Ť℃.

５
	ᑭ𝐀ｒａ𝓖ʳᵃƤⓗ𝓼
	𝐖σ𝓡Ⓓ𝕊
	ⓑ𝓨𝕥𝓔Ⓢ
	𝐥𝓘ŜтŜ
	ѕ𝓽𝓐ŕt ｗ𝕀Ŧн 'ⓛ๏Ř乇Μ
ⓘƤ𝔰𝓾𝕞 ∂ᵒ𝕝Ｏ𝔯 𝕊ｉŦ Ⓐⓜ𝕖Ⓣ...'

𝕋яＡภˢ𝐥Ⓐ𝐭丨ＯŇ𝐬: 匚𝓪ｎ ¥ᗝย Ħєⓛｐ Ť𝓡𝒶ηŞＬⓐᵗ𝒆 ᵗᕼĮş ⓢ𝐈𝕋€ 𝒾ⓝ𝕥σ 𝒶 𝐅ØŕＥ𝐈𝓰𝐧 lค𝓷ＧǗᵃ𝔾є ? ƤŁⒺᗩŞ€ Ẹ๓𝓪𝕀𝓵 Ữ𝓼 𝕎Ɨ𝓉𝓗 ∂ｅⓣⒶι𝕝ⓢ ι千 чㄖ𝐮 𝓬𝓪𝓝 ᕼⓔＬ卩.
𝔱ђＥⓡⓔ ｉⓢ Ⓐ 𝐒𝔼t 𝑜ғ 𝐌ᗝ𝐜Ⓚ ᵇᵃＮᶰ𝕖ŕร άｖᵃｉㄥ𝓪ᗷ𝕝Ẹ ｈ€ʳ𝕖 ĮⓃ 𝓽ⓗŕᗴᗴ Ć𝕠𝐋ⓞ𝔲𝐑Ⓢ ᗩηĐ 𝓲Ň Ⓐ ℝάｎ𝑔є σⒻ ˢ𝔱Δ𝕟𝒹𝐚𝔯Ｄ ᵇ𝓐𝓷𝐍Ｅ尺 𝓼ᶤŽєˢ:
๒𝔸ᶰή𝒆𝐑𝓈๒ΔηＮⒺгŜвάⓝηєг丂
ᵈ𝐨ℕΔｔＥ: ᶤⓕ чㄖย υ𝓈ⓔ 丅Ｈⓘᔕ 𝕊ⓘⓉẸ 𝐫𝒆g𝓊ŁΔｒ𝔩𝐲 𝐚ηＤ 𝓦σยｌ𝒹 Łιｋ𝕖 ţØ Ĥｅ𝐋Ƥ ｋẸⓔ𝕡 𝓉ｈ乇 sᎥ丅𝑒 𝐨Ň т𝓱𝒆 ⓘ几ᵗⓔｒŇєŤ, 𝐩Ļ𝕖𝒶şє ⓒ𝑜η𝓼เ𝒹€𝓇 ๔𝑜𝔫Ａ𝐭ⒾŇ𝐠 α ŜⓂ𝔸ⓁＬ 𝐒ᵘΜ 𝕥𝐎 Ħ𝒆𝓵ρ ρⒶ𝓨 𝔽𝐨г ⓉℍⒺ ℍ๏𝐬ᵗ𝐈Ňق 𝐀η𝔻 𝔟Ã𝕟Ｄ𝐖𝓘𝐃𝐓𝒽 𝐛ᎥŁ𝐥. Ｔн𝐞Ř𝔼 Ⓘ𝓢 Ⓝㄖ 𝐌𝓲𝐧ｉ爪Ǘϻ ᗪＯŇÃⓣ𝕀𝓸Ň, 𝒶ηץ 𝓼ⓤ𝕄 ᶤŞ 卂𝓅Ⓟ𝕣𝐄ｃ𝒾𝓪𝓉є𝕕 - ⓒᒪｉcк 𝐇𝔼𝓡ε ⓣ𝕆 ๔𝕆ภÃ𝕥ε Ⓤ𝔰𝐢𝐍ⓖ ｐα𝐘𝔭Ã𝐥. ŦＨα𝓷ᵏ 𝕐ㄖＵ 𝕗๏ｒ ⓎόⓊ𝓻 ⓈǗ𝓹ρⓞ尺t.
ＤＯ𝐧ά𝕋𝒆 𝕓ᶤＴᶜ𝑜ι𝐍: ❶➅υＱ𝔩Ɋ❶𝐡Ż❸ᶜＮｗⓗvģ𝐫Ã𝓡ᐯ➅ｐ𝕞𝕆Ａ２𝐂ĐᒎＢ❹tʸ𝐅
ησ𝓓ε𝐉丂 ᑭЎ𝕥𝕙ｏℕ 𝔦ภтᵉ𝓇𝓕α𝔠ᗴ ق𝕋Ќ Ⓛίℙ𝓢Ⓤ𝓂 ｒ𝐚ｉⓛŜ .𝐍𝐞т 𝔾Řｏᵒ𝐯𝐘
ţн𝐞 ᔕｔ𝔞𝔫∂άＲ𝓓 ˡｏⓇ𝐄𝓜 ⓘ𝓟ᔕ𝐮ᗰ 𝓹คѕŞ𝐀𝓰ｅ, Ǘ𝐒𝔢Ď ᔕⒾＮ𝐜Ẹ 𝕋ħ𝓔 ❶５０Ѳ𝔰
"𝓛ｏＲ乇ⓜ Ꭵ𝕡𝐬υм ｄόⓛόŘ 𝐬𝐈𝓽 𝓐м€𝔱, 𝕔ㄖήˢ𝕖Ｃ𝐭єŤⓤⓇ Δ𝓭ᶤ𝓅𝔦ｓｃ𝔦ⓝ𝔤 Ｅｌιt, ᔕ乇∂ 𝐃Ø 𝔼𝔦ᵘรϻ𝐨𝔡 𝐭𝓔ᗰ𝓹σя 𝕀η𝐂ⓘ𝒹𝓲𝕕Ữ几𝔱 ù𝓽 Ｌ𝔸β๏я𝑒 𝐞𝐭 𝐃๏𝓵ⓞŘᗴ ᗰα𝐠ᶰᵃ Ａⓛ𝓘ｑ𝕌𝓪. 𝓤𝓽 乇𝓝ᶤ𝕞 Ａ𝓭 ᵐιŇＩ爪 Ѷ𝑒ⓝί𝔞м, ℚυ𝕚𝕊 η𝐨𝐬ｔｒυＤ 𝓔ˣ𝓔𝕣𝕔Ꭵᵗάｔ𝒾ᵒｎ Ⓤ𝓵ⓛ𝔞𝓂𝓬𝕆 ｌᗩⓑ𝓸я𝐈ร 𝕟𝕚𝓼𝕀 ย𝔱 ค𝕃𝒾𝓺υ𝔦ק Ⓔ𝓧 乇α 𝐂ỖＭ𝔪𝐨𝐝σ Ć𝐎𝐧𝔰ᗴ𝓆Ｕ𝔞ⓣ. Ｄยίs αยтᵉ Ⓘ𝐑Ｕ𝓡є 𝓓ỖㄥＯя 𝕀𝐍 я𝓔קᖇέ𝐇є𝓷𝓓𝒆尺𝓘т ιŇ Vᗝㄥ𝐔ρţᗩ𝔱𝒆 ѶέℓＩⓉ є𝓈𝕤𝓔 𝔠Įｌ𝓵Ǘᵐ 𝒹σ𝐋ᗝгⓔ €𝕦 𝓕υᵍ𝓲𝕒т ᑎỮＬ𝓵ᗩ 𝓟ÃⓇⓘⒶᵗⓤ𝕣. ᵉ𝓧匚𝔼𝕡ｔ𝕖𝔲尺 𝓈Ɨη𝓣 ㄖｃ𝓬ａ乇Ⓒ𝒶Ｔ Ｃｕℙｉ∂𝓐ｔＡ𝓽 𝐧𝑜𝓷 Ｐ𝓻σ丨𝔻ⓔ几𝔱, 丂𝕦Ｎt ⓘ𝓷 ςＵ𝓁ᑭ𝐚 Ｑυⓘ ᗝ𝓕𝐅𝐢ςⒾα ᗪẸѕＥⓇⓊŇŦ 𝓂σ𝐥𝐋𝓲𝐭 ᵃⓃĮ𝓜 ιⓓ 乇ＳŤ ˡ𝓐Ｂ𝕆ŕυᗰ."

şᗴ𝕔tƗ𝓸𝐍 １.１Ѳ.➂２ 𝐎𝒻 "ᵈ乇 𝔣𝒾ｎเⒷยs 𝕓𝕆ᶰσＲＵ𝓶 Ẹт мΔＬ𝐎𝔯𝕦𝐌", 𝕎尺𝐈Ťтᗴ𝓝 ๒𝐲 ＣƗｃ€𝓡Ỗ 𝕀𝓷 ４➄ 𝐁c
"ｓέ𝐃 Ữ𝔱 ᑭｅ尺ᔕƤ𝐈cⒾค𝓉𝐈𝓼 𝐮ℕ๔𝔢 𝓸Ⓜη𝓘ѕ 𝕚ˢ𝓽ｅ 几𝒶тυＳ єⓇ𝓻𝓞𝐫 𝐬ｉｔ V𝐎lⓊ𝐏𝓽άŤ€Ⓜ ᗩᑕ𝒸𝔲Ŝᗩ𝕟𝐓ᎥǗ𝓂 𝔻𝕠Ⓛ𝔬Ⓡ𝑒ⓂＱυє ᒪ𝐀ⓤ𝓓ᵃᑎ𝐭ｉỮм, 𝐭σтΔ๓ ｒᗴＭ ᵃ𝕡€Ⓡ𝓲𝔸𝕄, 𝓔Ⓐ𝐪𝐔ᗴ 𝒾𝓅ѕ𝔸 𝓆ⓤａⓔ Ａ𝒷 ίˡℓＯ 𝒾ⓃνεｎＴσ𝐑𝑒 ⓥ𝑒𝓇ⓘ𝔱คtᶤ𝐒 𝓔ţ q𝕌ᗩsι Ⓐ尺ⓒʰ𝐈т𝐞𝓒ⓣ𝐨 β𝐞𝐚ⓣᵃ乇 𝔳Ⓘтᗩέ 𝒹𝓘c𝕋Δ Ｓυ𝓃ᵗ εЖᵖ𝓁𝕀ᑕ𝓐в𝑜. Ň𝔢Ⓜό εⓝ𝕚ᵐ 𝕀ρ𝐬𝓐м vㄖｌ𝓾𝓹ᵗᗩ𝕥𝕖Ｍ qⓤĮ𝔞 𝓥σＬυⓅＴ𝒶Ŝ 𝐒𝐢Ｔ 𝔞𝓢Ƥε𝐫ᑎÃтǗ𝕣 𝔸Ǘｔ ⓞᗪƗт 𝔸𝓾𝓽 𝐅ᵘｇ𝐢Ť, ѕᗴＤ ＱＵⓘ𝓐 ｃόｎ𝔰𝔢𝓠𝕦𝓤𝓷𝓉υⓇ ｍⓐ𝕘𝓝ι Ď𝓞𝕝๏ⓡ𝒆ş 𝑒𝓸s Ɋùι ＲａŦⒾ𝓞ⓝε 𝕧Ｏ𝔩υρ𝕥Ａтⓔ𝕄 𝓈乇ᵠᑌĮ 𝓷𝑒𝓼匚Į𝓤ภⓣ. 几𝐞ǪỮε 𝓅𝐎ᖇяỖ 𝓺𝕦ⓘ𝐬𝐐𝔲ⓐм 𝔼𝓢Ｔ, q𝓊Ⓘ ⓓ𝐨𝕝𝐨ᖇ𝔢ｍ 𝐢𝕡𝓢𝓾𝐌 Ǫ𝕌𝐈卂 Ď𝓞ㄥ𝕆𝔯 ş𝒾𝓣 𝓐๓€Ŧ, 𝒸ⓞᑎＳ𝑒𝔠𝐭𝕖𝕥𝕌ᖇ, 𝔸∂ι𝔭Ꭵ𝐬℃เ Ⓥ𝑒𝓁𝔦т, 𝓈ｅＤ ⓆＵƗ𝔸 ＮỖ𝐧 𝐍𝓊𝕞𝐐ᑌคϻ ε𝐈𝕌ˢ ⓜ𝐎∂𝓲 ⓉєΜ𝐏όⓡค 𝐢𝓃𝐂ι𝐃𝕌𝓝𝓉 ùｔ 𝕃αвỖ𝐑𝕖 𝔼Ŧ Ⓓ𝕆ŁㄖŘⒺ Μ𝕒Ǥ𝓃Ａ爪 ᵃ𝕝𝕚qＵ𝔞𝔪 ｑＵⒶεŘ𝓐ᵗ ｖ𝓞ˡยＰт𝒶ⓣ𝔢Ｍ. 𝓊т εℕι𝕄 𝒶𝓓 мｉⓃι𝔪𝓪 vε𝔫𝓲ⓐ𝓶, Ωᑌ𝐢Ｓ Ňόⓢ𝐭𝐫ᑌ爪 𝕖χＥяℂĮ丅𝒶ｔ𝓘𝓸𝓃ᵉ𝐦 ǗŁⓛαм 𝒸𝔬ŘƤ𝐨Řｉร รย𝐬ĆίƤ𝕀ｔ ｌΔ𝐁๏ℝ𝕚𝓸ᔕΔ𝓜, ⓝ𝕚𝕤ｉ ùŤ ᗩ𝓵ί𝐐ỮＩⒹ εⓍ ᵉα ℃όᗰᵐỖ𝓓ᶤ ČỖ𝐧Ｓ𝒆𝐪ยα𝕋ⓤ𝔯? 𝓺𝕌𝔦ⓢ 𝒶Ǘ𝓉є𝕄 Ⓥ𝔼𝐋 𝓔𝓾𝓜 เυｒ𝐄 Řᵉקгє𝓱𝐄Ｎđ𝐞𝔯Ｉ𝕥 ℚǗ𝕚 𝔦ⓝ 𝔼ά ѶㄖＬⓊƤＴＡ丅€ 𝓿ᵉＬĮт 𝓔ssᵉ 𝐐Ⓤａм ή𝐢Ħ𝐈𝐥 爪ⓞℓ𝑒Ⓢ𝕥𝐈αⒺ ᶜ𝐎ηŞ€ᵠ𝐮คŦᑌⓡ, 𝓋Ｅ𝓁 𝐢lᒪᵘ𝓂 q𝓤ⓘ ᗪόⓁㄖＲⓔᗰ 𝕖𝐮爪 𝒇𝕦𝐆ι𝐚𝐭 𝓆ｕ𝑜 ⓥØⓛᑌƤｔΔ𝓈 𝔫𝕦𝔩ℓａ 𝔭卂尺丨α𝓽ᑌ𝓻?"

❶❾➀４ 𝐓𝔯αⓃs𝐥𝒶ŦĮᵒℕ ｂ𝕐 𝓗. яα𝐜ｋⓗᗩᵐ
"𝔹𝕌ᵗ Ⓘ ᗰย𝔰Ť 𝒆Ｘ卩ℓＡＩŇ ᵗᵒ ʸⓄᵘ ħᗝᗯ 卂𝓁𝕝 𝔱𝒽𝓲ⓢ мⒾ𝓼tα𝕂𝐞ｎ ιᗪ𝓔𝒶 ᗝＦ 𝒹𝕖𝕟Ｏù𝔫𝓒𝓲ⓝĞ 𝔭𝕃𝔢Ａ丂ｕ𝔯𝓔 𝓐Ň𝒹 ⓟ𝓇𝐀ƗⓈι𝔫𝔤 Ƥ𝐚𝒾Ⓝ ωＡｓ 𝐛𝓞ŕⓝ Δή𝒹 𝕚 ｗιˡℓ ﻮι𝓥𝐄 𝕐๏𝐮 ᗩ ｃØм𝓹ⓛᗴт𝔢 Ã𝒸ς𝕠𝓊𝔫丅 𝑜千 Ｔⓗέ 𝓼𝕪𝓼ⓣ€ϻ, ⓐήᗪ є𝐗ｐσ𝐮ＮĎ 𝔱𝔥є αᶜ𝔱𝐔ⓐｌ 𝕥𝐄ⓐςℍᶤ𝕟g𝓼 𝑜Ƒ 𝕋𝐇𝕖 𝔾гєᗩŤ є𝕏ρⓛό𝐑ε𝓻 σƒ Ťђｅ 𝐓𝓻𝕦ţ𝓱, ŦĦέ 𝐦𝔸𝕊𝐓ᗴʳ-乃ｕƗlĐⒺ𝕣 ๏Ŧ Ĥย𝐌Ａⓝ ᕼⒶקק𝕀ｎ𝔢𝕊ş. ⓃỖ 𝐨ηέ ℝᗴ𝐣έ𝓒тŞ, 𝐃𝓘𝓢𝓛ⒾЌＥｓ, ᵒŕ αᐯ๏ιＤ𝓢 𝓅𝓁ε𝔸รｕｒＥ ι𝐭s乇𝕃ᖴ, вεcคᵘｓ𝑒 Ｉт ιѕ קℓＥά𝓈ùŕ𝒆, 𝒷ยⓉ 𝕓Ẹｃ𝔸ⓤ𝓼ᵉ тＨ𝔬𝐬𝒆 Ŵ𝒽𝔬 𝓓Ｏ 𝔫ό𝕥 𝐊𝓝Ｏω 𝔥ⓞ𝓌 𝐭ό 卩ᑌŘ𝓈𝓾ｅ 𝐩𝓵ẸÃŞ𝓤ʳ𝑒 яⒶｔｉ𝐎Ň𝕒ℓ𝐥𝓎 𝐞ήcⓞǗ𝕟𝐭ｅᖇ ¢ᵒŇ𝐬є𝐐ùєᑎĆ𝐞ѕ 𝓣ｈ𝓐т αℝ𝔢 𝕖𝕏丅Řｅᵐｅ𝔩𝔂 ρ𝒶Ｉ𝓝Ⓕ𝕌ｌ. ｎØᖇ 𝒶ᎶᵃⒾ𝓷 ι𝔰 𝓣ᕼ𝕖я𝓔 𝕒𝐧¥σήＥ 𝕎ђσ ㄥⓞ𝕍𝐞ⓢ ㄖᖇ 𝓅Ǘℝ𝐬ᵘ€Ŝ σŕ 𝓭Ｅ𝓈ⓘŕέ𝓼 ｔ๏ ㄖ𝐁𝐓αเ𝓝 ｐＡ𝕀ᶰ Ｏ千 𝒾丅𝓼𝔢𝓵ғ, 𝓑𝒆cＡ𝕦Ｓ𝐄 เⓉ เＳ 𝐩𝔸丨η, βｕⓣ 𝐛Ⓔ𝓒αυ丂𝐞 𝔬ςᑕ𝔞𝐬ίỖภ𝐀𝔩𝓛𝓨 ℂ𝕚ⓡ𝓬ùм𝐒𝕋Ａ𝐧Ć𝑒𝐒 ㄖⒸςｕя Ꭵ几 Ŵ𝐇ιℂＨ 丅ᵒｉ𝔩 𝐚Ň𝔡 Ⓟαι𝔫 Č卂Ň Ｐ𝐑ό𝐂ᑌ尺Ｅ н𝓲м 𝔰ⓞ𝐌Ｅ ﻮＲ𝔢αt 𝓅𝔩€𝓐ѕＵＲＥ. т𝓸 Ŧ𝐚Ｋ𝔢 α 𝕋Ř𝓲ⓥĮα𝓵 𝔢𝕩α𝕄ᵖ𝓁έ, 𝔀ʰᶤⒸⒽ 𝐨𝐟 Ⓤ𝐒 ᵉ𝓋𝑒𝓻 ⓤŇＤέⓇ𝕋𝓐кⒺs lᗩＢⓄＲⓘᗝǗร 卩𝓗чşเČ𝕒Ⓛ 𝑒𝓧ⒺⓇᶜᶤＳ乇, 𝔼ｘcＥק𝐭 ŦỖ σ๒𝓽Ａ𝒾η ⓢ𝕠𝓜𝒆 𝒶𝕕Vａᶰ𝐭𝔞ｇ𝔢 ᖴя𝕠ᵐ 𝔦𝓽? ＢỮ𝓣 ʷ𝔥𝓸 ℍ𝐚ร 𝒶Ⓝʸ гίgђt Ⓣ𝐨 ғ𝔦Ň𝐃 𝔣𝕒𝓾ĹŦ 𝔀ίŤＨ 𝐚 ΜＡŇ 山ℍᗝ ĆĤ𝔬𝓸ⓢ𝒆ⓢ 𝐭๏ ｅ几𝒿𝓸𝔶 ᵃ 卩𝐥єᗩ𝓈𝓊г𝑒 тᕼÃｔ ℍα𝕊 Ň𝓞 άη几Ø𝐲𝕀ηⒼ 𝐂Øᑎ𝓼乇Ɋⓤ𝔼η𝐜𝔼Ŝ, ㄖⓡ ｏⓃε ωＨ𝐎 ᵃ𝕧ⓄᎥ∂s α 𝓟ⓐｉℕ ŦʰａⓉ 𝐏г𝓸Đ𝓤ς𝐄𝓢 ᶰ𝑜 Ｒ€ⓢ𝕌𝓁𝕥Ãηｔ ＰŁⒺΔsＵ𝓇є?"

𝐬ᵉＣᵗƗỖη ❶.❶ʘ.➂３ Ⓞⓕ "ｄ𝐞 𝔣ᶤ𝐧𝐈𝔹𝐔ᔕ ๒ỖŇⓞＲ𝕌𝔪 ⓔŦ 𝓜άĻ𝐎ⓡ𝓊м", ʷ𝓡𝕚𝓽ᵗ𝔢Ｎ 𝕓ｙ ς𝕀℃ᵉяｏ Ｉⓝ ➃❺ ⓑ𝒸
"Ã𝔱 νＥяό 𝑒𝔬Ş 𝔼ᵗ 卂¢Ｃ𝔲𝐒𝐀𝓂Ữ𝕊 𝒆𝕋 ιùＳ𝕥ᵒ ᵒ𝔻𝓲𝔬 ᵈⓘ𝓖Ňｉ𝕊Şί𝓜Ｏร ＤυⒸᎥⓂｕＳ ⓆⓊĮ 𝒷ㄥ𝓪𝔫𝓭𝐈ţίιş 𝓹𝐑ᗩεรᗴᑎ𝐭𝒾Ữ爪 V𝓞ŁυƤ𝔱ᗩᵗᵘ𝔪 ∂έˡє𝐍𝔦ᵗ𝔦 ⒶＴ𝕢𝐔𝕖 Ｃ𝔬ᖇʳⓊ𝔭ⓣᶤ Ⓠ𝕌𝐎𝓢 𝐝𝔬Ļｏя𝔢ⓢ єт 𝓠ᑌᵃ𝕊 ＭỖ𝔩Ⓔ𝔰ŦⒾα𝐬 𝒆᙭ᶜẸᵖ𝕥υŘ𝒾 ｓ𝕀𝐍𝓉 ｏςｃ𝕒έ𝔠αŦ𝐈 ⓒᵘⓟ𝐢Ďเⓣα𝕥Ｅ 𝐧ό𝓝 ᑭᖇ𝓸𝓿Ꭵ∂𝕖𝔫ⓣ, 𝐒Ⓘ𝓜𝓲Ⓛι𝔮Ⓤέ Ş𝓤ηт Ⓘภ 𝔠Ǘⓛ𝐩𝓪 ⓠＵ𝕀 𝑜𝕗Ｆ丨𝕔Ｉ𝒶 đєѕＥŕυ𝓝ţ ᗰⓄｌĻƗ𝔱𝓲𝔸 𝔸𝐍𝒾Ｍ𝓲, Ꭵᵈ є𝐬т ㄥᗩβσＲⓊϻ ᵉ𝔱 Ⓓ𝕠l𝓞ⓡǗＭ ғ𝓾𝕘Ⓐ. 𝕖ᵗ Ħαʳᑌᗰ qｕι𝕕€ᵐ гⒺ𝐫Ⓤ𝕞 ℱ𝓐ᑕƗˡⒾŞ є𝕤Ŧ 𝓔Ŧ εｘᵖⒺｄ𝔦𝕥ａ 𝐝ιร𝔱ⓘᑎ𝐂ᵗƗ𝕠. η𝒶𝐦 ℓƗⒷ乇ŘⓄ 𝔱乇Ｍ卩𝓞尺乇, ςⓤ𝐌 ｓᵒℓỮ𝕋𝓪 ｎόβⒾᔕ 𝓔ⓢＴ 𝕖ĻιᎶ𝑒ⓝ𝔻𝔦 ㄖ𝐏Ｔ𝕀σ ⓒù𝓜𝔮𝐮𝔼 𝓃𝒾𝔥𝓲Ļ ＩᗰƤᵉ𝔻𝓲ⓣ q𝐮๏ 𝐌ｉ𝔫ᑌş ιｄ ｑｕㄖＤ Μ𝐀𝐗𝔦м乇 𝐏Ł𝐀𝔠ｅⓐⓣ ⓕ卂ĆᗴᖇⒺ 𝓅ＯŞѕ𝒾ϻᵘ𝕊, ๏𝓜Ň𝓲𝓢 ｖ𝓞ℓ𝓾卩ⓣΔˢ 𝔸ⓢⓢ𝐮𝔪𝒆ภᵈᵃ Ⓔ𝓈𝕋, ㄖ𝔪𝐧丨ᔕ Ⓓ𝑜𝓵๏ᖇ ŘＥＰєŁ𝕝єŇᗪ𝓊ร. 𝓽έϻᵖ𝐨яⒾⓑỮ𝐬 ᵃ𝕦Ŧⓔм 𝐪Ǘ𝐈ⒷỮ𝓢𝐃Ａ𝓂 𝔼Ｔ Ⓐ𝓾Ⓣ 𝓞ℱғ𝐢𝓬ᶤ𝔦ˢ ᵈεⒷ𝕀Ŧ𝕀ѕ ａυｔ Ⓡєг𝔲ⓜ 𝓃𝔢𝔠乇ˢsι𝕋ΔŤί𝓫ᵘs ˢ𝐚Ｅρε Ẹᵛ€𝓝Ⓘ€𝕋 𝓾𝔱 єŤ שᗝⓁùƤ𝕥𝐀ⓉεŜ я乇Ƥ𝓾∂ⓘΔ𝓃𝐃𝓐Ẹ 𝐬丨ｎᵗ ｅt 𝓜𝓸𝕃Ⓔ𝓢𝓉𝓘ค𝒆 Ň𝑜Ň ⓡᗴČυˢΔŇ𝔻𝓪Ⓔ. ίŤ𝒶ⓆｕＥ 𝐞𝓐яⓊϻ Řєг𝓊๓ ｈเĆ 𝓣𝓔ή𝕖𝔱𝓊ℝ 𝐀 ᔕａקเ𝐞ή丅Ⓔ Đεｌⓔ𝔠ｔǗ𝓼, 𝐮ｔ 𝐚𝓤ᵗ 尺έｉ𝐜𝓲𝑒几𝓓Įˢ Ｖᗝㄥυρţค𝕋𝓘в𝐔Ⓢ мΔｉ𝕆尺𝕖𝓈 คlⓘ𝐚𝐬 ᑕ𝑜𝐍ⓢ𝓔ᵠ𝓾𝓐т𝕦尺 𝔞ỮŦ 𝐏𝐞Ř𝓕єⓡＥŇ𝓭𝐢𝕤 ∂𝕆lＯ𝔯Ⓘв𝓤Ş αŜקᵉяเ𝐎яᗴs Ř乇ρⓔ𝐋lάт."

➀❾❶❹ 𝔱ⓡａ𝐍ＳⓁᗩтᎥ𝑜Ⓝ 𝒷𝔂 ⓗ. 尺Ａⓒк卄𝔸м
"𝕠η т𝓱𝑒 σｔ𝐡€𝐑 н𝕒ή๔, ώ𝕖 ๔𝒆ᑎσⓤᶰ𝐂є 𝓌𝕚ᵗʰ Řᶤ𝔾ʰⓉєσยⓢ ⒾŇ𝐝𝓲gｎÃţⒾＯℕ 𝓐Ｎ𝔻 ᗪιşŁ𝓲𝓚𝐞 ＭⒺŇ ⓌĤØ Ãｒ𝕖 𝕊ㄖ вẸ𝔤𝔲เ𝓵ⓔ𝐃 αή๔ ๔Ⓔ爪𝐎𝓇คŁ𝕚ᶻ𝓔ᗪ ｂЎ т卄𝔢 𝐜𝒽Ａ𝓇𝕄𝓈 όＦ ρᒪє𝒶Ŝ𝐔яⓔ ⓞ千 ⓣʰ𝐄 𝕞σᗰẸＮ𝓉, ѕ𝐎 ᗷ𝔩𝐈𝔫𝔡€ᵈ 𝕓Ў ᵈᗴⓈιŕε, ⓣⓗ𝓐т 𝕋Ĥ𝑒𝓨 ℂᵃᑎᶰ𝐨𝓉 千σＲ𝔢𝐬Ｅ𝐞 𝐭ⒽＥ ρᗩίη Ⓐη𝐃 ｔｒ𝕠ｕвℓ𝔢 Ť卄Ａţ ⓐяｅ вᵒỮ𝐧ᗪ 𝕥๏ 𝒆ή𝓢𝕦𝑒; 𝔸ᶰĎ 𝔢𝐐𝓤ⓐ𝓵 乃ｌ𝔸𝕞ⓔ вᗴ𝓛𝕠𝔫𝓰ş 𝐭𝕠 ţнόŞ乇 Ŵ𝕙Ỗ ᶠ𝓐เＬ 𝒾Ň 𝓽ʰєᶤＲ đᑌᵗץ тнŕｏ𝐔g𝕙 ⓦ𝔢ａｋ几ᗴⓢŜ 𝑜𝒻 ＷＩＬ𝕝, 𝔀Ħ𝓘匚н 𝒾𝓢 𝓉𝐡ⓔ 𝕤𝔞𝓂ε ค𝐒 𝔰𝐚𝓨ｉŇg 𝕋𝓱ｒ𝕆𝕦ⓖℍ 丂𝔥ｒ𝒾𝓃𝐊ⓘ𝓷Ꮆ 𝔣я𝓸𝓂 Ｔᵒ𝕀ㄥ ค几𝔻 ρᗩᶤᶰ. 𝓽𝓱𝓔ⓢ𝐞 ¢ᵃⓢｅs ａ𝐑Ⓔ ק𝒆я𝐅ⓔⒸＴˡ𝔂 𝕊เ𝕞ρⓁ𝔢 ᵃ𝓃Đ ｅᗩＳⓨ ᵗＯ ⓓι𝓈t𝕀𝐍𝔤Ⓤ𝕀𝕊𝐇. Ｉᑎ ค 𝔣ℝ𝐄Ⓔ ђ𝕠ย𝐑, Ŵℍᵉⓝ όǗŘ ᑭ๏ώєŘ 𝕆𝒇 Čᕼ𝐨𝓘Ｃ𝐄 𝐢𝓼 Ⓤ𝓷тℝ𝐚м爪ⓔ𝔩𝓛ᗴ𝓓 𝐚ŇⒹ ŴℍẸŇ ℕㄖт𝒽ίήg 卩Ⓡ𝐞v€𝕟ţs ᵒⓊя ⒷειⓃق ค𝔹𝓁𝒆 Ťㄖ 𝒹σ Ŵ𝔥α𝓣 ŴⒺ ⓛί𝔨ε 𝕓ⓔ𝓼т, 𝕖Ѷέｒ𝔂 ρ𝐋έÃ𝕤ｕℝｅ 𝔦𝔰 𝐭ㄖ ＢＥ ฬέ𝔩𝓬ㄖм𝐄ᵈ Ⓐ𝓷∂ ⒺＶ乇ｒＹ ᑭ𝔸𝓲ή 𝐚ｖ๏𝐢𝔻𝒆𝔡. 𝐛𝕌𝐭 ⓘŇ 𝔠єŘ𝓉ΔⒾℕ ᑕⒾя𝐂ยϻⓈŦα𝔫c𝑒𝓼 คᶰ𝓭 ᗝ𝔀ᶤ几𝕘 Ŧⓞ 𝐓𝐡ｅ ⒸŁⓐＩ𝓂𝐬 ㄖ千 Ｄ𝐮𝓣Ƴ 𝔬𝓻 𝕥нε σ𝕓ℓ𝕀𝓖ᵃ𝕥𝕚Øᶰ𝓈 𝑜ғ 𝓑ⓤ𝐬Ɨ几ᵉŞˢ Ɨ𝓉 𝐖𝕚ᒪ𝓵 Ⓕ𝐫𝔢Ｑ𝕌𝒆Ｎ𝕋ℓʸ ᗝĆ𝓒ᵘᖇ 𝕥ⓗ𝔞t 𝓟𝓵εᵃ丂ＵŕєŞ ʰ𝔸𝓥Ⓔ 𝐓ᗝ 𝐁𝑒 ⓡ𝑒ⓟù𝓓ᶤＡ𝔱є𝓭 ⓐＮĐ 𝒶𝓃ภ𝐎𝓎𝐀ⓝ𝕔Ẹ𝕤 ＡＣⓒεℙⓉєＤ. Ťħｅ ʷᶤＳ𝕖 爪ａŇ 𝓣н€Řᵉ千Ⓞ𝓻乇 ά𝓵𝔀ΔЎ𝕊 ʰσㄥ𝔻𝐬 เ𝓃 т卄έᔕＥ ＭⒶᵗ𝕥ε𝐑𝕤 ᵗ𝐨 ţＨ𝒾𝕤 ρｒ𝓘Ň𝐂𝒾Ƥ𝕃𝐞 ๏千 s乇Ⓛ𝐞𝐂丅ⓘｏภ: ᕼ𝐄 ŕ𝔼𝓙ｅČ丅丂 ⓟˡ€𝓪şᵘ𝓇𝒆𝓼 𝓉𝐨 𝓈Ẹ𝒸υя𝔢 Ỗⓣ𝓱𝒆я 𝔾𝔯𝐞𝕒𝐓ⓔｒ Ƥ𝓁ᗴคＳ𝓾尺𝔢ş, ᗝг ⓔℓ𝔰𝕖 ｈᗴ 乇几𝔻ⓤⓇє𝓈 ｐ𝔸ƗŇ𝓈 丅ᗝ ａV𝐨ĮĐ ⓦ๏ᖇⓈέ ᑭＡ𝕀Ｎ𝕤."  🐣🍩

🍩  🎀  𝒲𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓈 𝐿❁𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂?
𝐿❁𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 🌞𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎. 𝐿😍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒽𝒶𝓈 𝒷𝑒𝑒𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎'𝓈 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧🌺❁𝓈, 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝒶𝓃 𝓊𝓃𝓀𝓃❁𝓌𝓃 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇 𝓉🍩♡𝓀 𝒶 𝑔𝒶𝓁𝓁𝑒𝓎 💙𝒻 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓈𝒸𝓇𝒶𝓂𝒷𝓁𝑒𝒹 𝒾𝓉 𝓉☯ 𝓂𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝓈𝓅𝑒𝒸𝒾𝓂𝑒𝓃 𝒷🌺💍𝓀. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓈𝓊𝓇𝓋𝒾𝓋𝑒𝒹 𝓃💙𝓉 🌸𝓃𝓁𝓎 𝒻𝒾𝓋𝑒 𝒸𝑒𝓃𝓉𝓊𝓇𝒾𝑒𝓈, 𝒷𝓊𝓉 𝒶𝓁𝓈🌸 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝑒𝒶𝓅 𝒾𝓃𝓉💞 𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓇🌺𝓃𝒾𝒸 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔, 𝓇𝑒𝓂𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝒶𝓁𝓁𝓎 𝓊𝓃𝒸𝒽𝒶𝓃𝑔𝑒𝒹. 𝐼𝓉 𝓌𝒶𝓈 𝓅❤𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇𝒾𝓈𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟨💮𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 💗𝒻 𝐿𝑒𝓉𝓇𝒶𝓈𝑒𝓉 𝓈𝒽𝑒𝑒𝓉𝓈 𝒸💙𝓃𝓉𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝐿☯𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈, 𝒶𝓃𝒹 𝓂❀𝓇𝑒 𝓇𝑒𝒸𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉♡𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓈😍𝒻𝓉𝓌𝒶𝓇𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒜𝓁𝒹𝓊𝓈 𝒫𝒶𝑔𝑒𝑀𝒶𝓀𝑒𝓇 𝒾𝓃𝒸𝓁𝓊𝒹𝒾𝓃𝑔 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾💮𝓃𝓈 💗𝒻 𝐿🌸𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂.

𝒲𝒽𝓎 𝒹🏵 𝓌𝑒 𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉?
𝐼𝓉 𝒾𝓈 𝒶 𝓁❤𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓉𝒶𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝑒𝒹 𝒻𝒶𝒸𝓉 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶 𝓇𝑒𝒶𝒹𝑒𝓇 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒷𝑒 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒸🏵𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 ❤𝒻 𝒶 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓁☯☯𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓉 𝒾𝓉𝓈 𝓁𝒶𝓎🌺𝓊𝓉. 𝒯𝒽𝑒 𝓅💞𝒾𝓃𝓉 🍩𝒻 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝐿💞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝒶 𝓂💙𝓇𝑒-🍬𝓇-𝓁𝑒𝓈𝓈 𝓃🏵𝓇𝓂𝒶𝓁 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒾𝒷𝓊𝓉𝒾❁𝓃 🍪𝒻 𝓁𝑒𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈, 𝒶𝓈 😍𝓅𝓅❁𝓈𝑒𝒹 𝓉🍬 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 '𝒞🍑𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒, 𝒸💮𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒', 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 𝓁😍🌺𝓀 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽. 𝑀𝒶𝓃𝓎 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉❤𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒸𝓀𝒶𝑔𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝑒𝒷 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝑒𝒹𝒾𝓉🍑𝓇𝓈 𝓃🍪𝓌 𝓊𝓈𝑒 𝐿🏵𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓈 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝑒𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓂🌸𝒹𝑒𝓁 𝓉𝑒𝓍𝓉, 𝒶𝓃𝒹 𝒶 𝓈𝑒𝒶𝓇𝒸𝒽 𝒻💙𝓇 '𝓁☯𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂' 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝓊𝓃𝒸💮𝓋𝑒𝓇 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓌𝑒𝒷 𝓈𝒾𝓉𝑒𝓈 𝓈𝓉𝒾𝓁𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒾𝓃𝒻𝒶𝓃𝒸𝓎. 𝒱𝒶𝓇𝒾🍬𝓊𝓈 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾💞𝓃𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝑒𝓋❤𝓁𝓋𝑒𝒹 🍑𝓋𝑒𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈, 𝓈☯𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 𝒷𝓎 𝒶𝒸𝒸𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈🌺𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 💮𝓃 𝓅𝓊𝓇𝓅🏵𝓈𝑒 (𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂🌸𝓊𝓇 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒).


𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒹💗𝑒𝓈 𝒾𝓉 𝒸💞𝓂𝑒 𝒻𝓇🌸𝓂¿
𝒞💞𝓃𝓉𝓇𝒶𝓇𝓎 𝓉💗 𝓅💞𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝒻, 𝐿😍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓃💞𝓉 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝓇𝒶𝓃𝒹❀𝓂 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓇❤💮𝓉𝓈 𝒾𝓃 𝒶 𝓅𝒾𝑒𝒸𝑒 💙𝒻 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒 𝒻𝓇❀𝓂 𝟦𝟧 𝐵𝒞, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 💮𝓋𝑒𝓇 𝟤🍬🍑💞 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈 ❁𝓁𝒹. 𝑅𝒾𝒸𝒽𝒶𝓇𝒹 𝑀𝒸𝒞𝓁𝒾𝓃𝓉💞𝒸𝓀, 𝒶 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓅𝓇🍪𝒻𝑒𝓈𝓈🍪𝓇 𝒶𝓉 𝐻𝒶𝓂𝓅𝒹𝑒𝓃-𝒮𝓎𝒹𝓃𝑒𝓎 𝒞💮𝓁𝓁𝑒𝑔𝑒 𝒾𝓃 𝒱𝒾𝓇𝑔𝒾𝓃𝒾𝒶, 𝓁🌺💍𝓀𝑒𝒹 𝓊𝓅 🏵𝓃𝑒 🌺𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂🍬𝓇𝑒 🌞𝒷𝓈𝒸𝓊𝓇𝑒 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌🌸𝓇𝒹𝓈, 𝒸🍩𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒻𝓇🍩𝓂 𝒶 𝐿🍑𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝒶𝓃𝒹 𝑔❀𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇🍬𝓊𝑔𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒾𝓉𝑒𝓈 🍩𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓌🌸𝓇𝒹 𝒾𝓃 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒, 𝒹𝒾𝓈𝒸🏵𝓋𝑒𝓇𝑒𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓊𝓃𝒹💙𝓊𝒷𝓉𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓈🍬𝓊𝓇𝒸𝑒. 𝐿💙𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒸❤𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇🌸𝓂 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾💞𝓃𝓈 𝟣.𝟣💮.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣💙.𝟥𝟥 😍𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵♡𝓃💍𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁❀𝓇𝓊𝓂❞ (𝒯𝒽𝑒 𝐸𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓈 🌺𝒻 𝒢🏵😍𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝐸𝓋𝒾𝓁) 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🍪, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞. 𝒯𝒽𝒾𝓈 𝒷💗🌞𝓀 𝒾𝓈 𝒶 𝓉𝓇𝑒𝒶𝓉𝒾𝓈𝑒 💗𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝒽𝑒♡𝓇𝓎 💮𝒻 𝑒𝓉𝒽𝒾𝒸𝓈, 𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅❤𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒹𝓊𝓇𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝑒 𝑅𝑒𝓃𝒶𝒾𝓈𝓈𝒶𝓃𝒸𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓁𝒾𝓃𝑒 🍬𝒻 𝐿🍑𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, ❝𝐿♡𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹🍩𝓁🍩𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉..❞, 𝒸🏵𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇🍑𝓂 𝒶 𝓁𝒾𝓃𝑒 𝒾𝓃 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾🌞𝓃 𝟣.𝟣🍑.𝟥𝟤.

𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀 ❀𝒻 𝐿🌺𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧💮❤𝓈 𝒾𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓇💍𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒷𝑒𝓁🍪𝓌 𝒻💮𝓇 𝓉𝒽🌺𝓈𝑒 𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇𝑒𝓈𝓉𝑒𝒹. 𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾💙𝓃𝓈 𝟣.𝟣♡.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣💮.𝟥𝟥 𝒻𝓇💗𝓂 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵❤𝓃😍𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁❤𝓇𝓊𝓂❞ 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇💮 𝒶𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓈♡ 𝓇𝑒𝓅𝓇❁𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝑒𝓍𝒶𝒸𝓉 🌞𝓇𝒾𝑔𝒾𝓃𝒶𝓁 𝒻❀𝓇𝓂, 𝒶𝒸𝒸❀𝓂𝓅𝒶𝓃𝒾𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾❁𝓃𝓈 𝒻𝓇🍬𝓂 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🌸𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂.

𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒸𝒶𝓃 𝐼 𝑔𝑒𝓉 𝓈🍬𝓂𝑒?
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓇𝑒 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓋𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝒾😍𝓃𝓈 💞𝒻 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈 🍬𝒻 𝐿🍬𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝒿🌺𝓇𝒾𝓉𝓎 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓈𝓊𝒻𝒻𝑒𝓇𝑒𝒹 𝒶𝓁𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝒾❁𝓃 𝒾𝓃 𝓈❁𝓂𝑒 𝒻🏵𝓇𝓂, 𝒷𝓎 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂💗𝓊𝓇, 🌸𝓇 𝓇𝒶𝓃𝒹🍩𝓂𝒾𝓈𝑒𝒹 𝓌❁𝓇𝒹𝓈 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒹🏵𝓃'𝓉 𝓁💮🌺𝓀 𝑒𝓋𝑒𝓃 𝓈𝓁𝒾𝑔𝒽𝓉𝓁𝓎 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝓋𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝐼𝒻 𝓎♡𝓊 𝒶𝓇𝑒 𝑔❁𝒾𝓃𝑔 𝓉🍪 𝓊𝓈𝑒 𝒶 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒 💙𝒻 𝐿🌸𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, 𝓎🍩𝓊 𝓃𝑒𝑒𝒹 𝓉💞 𝒷𝑒 𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈𝓃'𝓉 𝒶𝓃𝓎𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓂𝒷𝒶𝓇𝓇𝒶𝓈𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒽𝒾𝒹𝒹𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒾𝒹𝒹𝓁𝑒 ☯𝒻 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝒜𝓁𝓁 𝓉𝒽𝑒 𝐿🌞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉❁𝓇𝓈 🌸𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉 𝓉𝑒𝓃𝒹 𝓉🌸 𝓇𝑒𝓅𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓇𝑒𝒹𝑒𝒻𝒾𝓃𝑒𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀𝓈 𝒶𝓈 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒶𝓇𝓎, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓉𝓇𝓊𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉❁𝓇 🌸𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉. 𝐼𝓉 𝓊𝓈𝑒𝓈 𝒶 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒾💗𝓃𝒶𝓇𝓎 ❁𝒻 💙𝓋𝑒𝓇 𝟤💮🌞 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌😍𝓇𝒹𝓈, 𝒸🍬𝓂𝒷𝒾𝓃𝑒𝒹 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝒽𝒶𝓃𝒹𝒻𝓊𝓁 💍𝒻 𝓂❤𝒹𝑒𝓁 𝓈𝑒𝓃𝓉𝑒𝓃𝒸𝑒 𝓈𝓉𝓇𝓊𝒸𝓉𝓊𝓇𝑒𝓈, 𝓉♡ 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒 𝐿😍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓁🍑♡𝓀𝓈 𝓇𝑒𝒶𝓈🏵𝓃𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒𝒹 𝐿🏵𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻💗𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒻𝓇❤𝓂 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓉𝒾𝓉𝒾❤𝓃, 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂🍑𝓊𝓇, 🍑𝓇 𝓃🍩𝓃-𝒸𝒽𝒶𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝓇𝒾𝓈𝓉𝒾𝒸 𝓌🌞𝓇𝒹𝓈 𝑒𝓉𝒸.

𝟧
	𝓅𝒶𝓇𝒶𝑔𝓇𝒶𝓅𝒽𝓈
	𝓌😍𝓇𝒹𝓈
	𝒷𝓎𝓉𝑒𝓈
	𝓁𝒾𝓈𝓉𝓈
	𝒮𝓉𝒶𝓇𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 '𝐿🍪𝓇𝑒𝓂
𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹🍬𝓁🌸𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉...'

𝒯𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍪𝓃𝓈: 𝒞𝒶𝓃 𝓎💙𝓊 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝒾𝓃𝓉😍 𝒶 𝒻☯𝓇𝑒𝒾𝑔𝓃 𝓁𝒶𝓃𝑔𝓊𝒶𝑔𝑒 ? 𝒫𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝑒𝓂𝒶𝒾𝓁 𝓊𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓉𝒶𝒾𝓁𝓈 𝒾𝒻 𝓎❤𝓊 𝒸𝒶𝓃 𝒽𝑒𝓁𝓅.
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝒶 𝓈𝑒𝓉 🌺𝒻 𝓂❤𝒸𝓀 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝓇𝑒𝑒 𝒸😍𝓁🏵𝓊𝓇𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝒾𝓃 𝒶 𝓇𝒶𝓃𝑔𝑒 ♡𝒻 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓏𝑒𝓈:
𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈
𝒟💍𝓃𝒶𝓉𝑒: 𝐼𝒻 𝓎♡𝓊 𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝓇𝑒𝑔𝓊𝓁𝒶𝓇𝓁𝓎 𝒶𝓃𝒹 𝓌❁𝓊𝓁𝒹 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓉❁ 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓀𝑒𝑒𝓅 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒾𝓉𝑒 🌸𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉, 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝒸🍩𝓃𝓈𝒾𝒹𝑒𝓇 𝒹💍𝓃𝒶𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶 𝓈𝓂𝒶𝓁𝓁 𝓈𝓊𝓂 𝓉🍑 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓅𝒶𝓎 𝒻🌞𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝒽🌸𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝒷𝒶𝓃𝒹𝓌𝒾𝒹𝓉𝒽 𝒷𝒾𝓁𝓁. 𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓃🍑 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝓊𝓂 𝒹🍪𝓃𝒶𝓉𝒾☯𝓃, 𝒶𝓃𝓎 𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝒶𝓅𝓅𝓇𝑒𝒸𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 - 𝒸𝓁𝒾𝒸𝓀 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝓉🍪 𝒹💞𝓃𝒶𝓉𝑒 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒫𝒶𝓎𝒫𝒶𝓁. 𝒯𝒽𝒶𝓃𝓀 𝓎☯𝓊 𝒻🌸𝓇 𝓎💗𝓊𝓇 𝓈𝓊𝓅𝓅❤𝓇𝓉.
𝒟🍑𝓃𝒶𝓉𝑒 𝐵𝒾𝓉𝒸♡𝒾𝓃: 𝟣𝟨𝒰𝒬𝐿𝓆𝟣𝐻𝒵𝟥𝒞𝒩𝓌𝒽𝓋𝑔𝓇𝒶𝓇𝒱𝟨𝓅𝑀♡𝒜𝟤𝒞𝒟𝒿𝒷𝟦𝓉𝓎𝐹
𝒩🌸𝒹𝑒𝒥𝒮 𝒫𝓎𝓉𝒽💞𝓃 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝒻𝒶𝒸𝑒 𝒢𝒯𝒦 𝐿𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑅𝒶𝒾𝓁𝓈 .𝒩𝐸𝒯 𝒢𝓇💮🌞𝓋𝓎
𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝐿💍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧🌸♡𝓈
❝𝐿🍪𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹❤𝓁😍𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸💮𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝒹☯ 𝑒𝒾𝓊𝓈𝓂💞𝒹 𝓉𝑒𝓂𝓅💮𝓇 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷❤𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹💍𝓁💙𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃🍑𝓈𝓉𝓇𝓊𝒹 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾❁𝓃 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂𝒸🏵 𝓁𝒶𝒷🌞𝓇𝒾𝓈 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝓅 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸🍩𝓂𝓂💮𝒹🌸 𝒸🍑𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉. 𝒟𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒 𝒾𝓇𝓊𝓇𝑒 𝒹💗𝓁☯𝓇 𝒾𝓃 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝒾𝓃 𝓋🍬𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝒸𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝒹❤𝓁💞𝓇𝑒 𝑒𝓊 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇. 𝐸𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝓊𝓇 𝓈𝒾𝓃𝓉 🌸𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒶𝓉𝒶𝓉 𝓃💙𝓃 𝓅𝓇♡𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 🏵𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂🌞𝓁𝓁𝒾𝓉 𝒶𝓃𝒾𝓂 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷💮𝓇𝓊𝓂.❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾🍪𝓃 𝟣.𝟣🌺.𝟥𝟤 ❤𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵💍𝓃❀𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🍬𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇❀ 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒮𝑒𝒹 𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝓈𝓅𝒾𝒸𝒾𝒶𝓉𝒾𝓈 𝓊𝓃𝒹𝑒 🍩𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒾𝓈𝓉𝑒 𝓃𝒶𝓉𝓊𝓈 𝑒𝓇𝓇💗𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝓋😍𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝒹💙𝓁💍𝓇𝑒𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓁𝒶𝓊𝒹𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂, 𝓉💮𝓉𝒶𝓂 𝓇𝑒𝓂 𝒶𝓅𝑒𝓇𝒾𝒶𝓂, 𝑒𝒶𝓆𝓊𝑒 𝒾𝓅𝓈𝒶 𝓆𝓊𝒶𝑒 𝒶𝒷 𝒾𝓁𝓁💙 𝒾𝓃𝓋𝑒𝓃𝓉😍𝓇𝑒 𝓋𝑒𝓇𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈𝒾 𝒶𝓇𝒸𝒽𝒾𝓉𝑒𝒸𝓉😍 𝒷𝑒𝒶𝓉𝒶𝑒 𝓋𝒾𝓉𝒶𝑒 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒶 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒾𝒸𝒶𝒷💍. 𝒩𝑒𝓂🍩 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒾𝓅𝓈𝒶𝓂 𝓋🍩𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓋💗𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝓃𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 🍩𝒹𝒾𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝒻𝓊𝑔𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒸❁𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝓊𝓃𝓉𝓊𝓇 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒾 𝒹🏵𝓁💙𝓇𝑒𝓈 𝑒🍩𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝓇𝒶𝓉𝒾🍑𝓃𝑒 𝓋💮𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓈𝑒𝓆𝓊𝒾 𝓃𝑒𝓈𝒸𝒾𝓊𝓃𝓉. 𝒩𝑒𝓆𝓊𝑒 𝓅🌸𝓇𝓇💮 𝓆𝓊𝒾𝓈𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝓈𝓉, 𝓆𝓊𝒾 𝒹🍩𝓁🍬𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒹🍪𝓁💙𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸🌺𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓃🌺𝓃 𝓃𝓊𝓂𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝒾𝓊𝓈 𝓂🌸𝒹𝒾 𝓉𝑒𝓂𝓅🍑𝓇𝒶 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷💍𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹😍𝓁💗𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶𝓂 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓆𝓊𝒶𝑒𝓇𝒶𝓉 𝓋🏵𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝒶 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃🍬𝓈𝓉𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾🍑𝓃𝑒𝓂 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂 𝒸💗𝓇𝓅💍𝓇𝒾𝓈 𝓈𝓊𝓈𝒸𝒾𝓅𝒾𝓉 𝓁𝒶𝒷💍𝓇𝒾🍑𝓈𝒶𝓂, 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝒹 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸🌺𝓂𝓂😍𝒹𝒾 𝒸🌺𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇? 𝒬𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓋𝑒𝓁 𝑒𝓊𝓂 𝒾𝓊𝓇𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝓆𝓊𝒾 𝒾𝓃 𝑒𝒶 𝓋🌺𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝓂🍪𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝒸🍬𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇, 𝓋𝑒𝓁 𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾 𝒹🍑𝓁🌞𝓇𝑒𝓂 𝑒𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓆𝓊🏵 𝓋🍩𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇¿❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾💙𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝𝐵𝓊𝓉 𝐼 𝓂𝓊𝓈𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒶𝒾𝓃 𝓉♡ 𝓎😍𝓊 𝒽🌸𝓌 𝒶𝓁𝓁 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓂𝒾𝓈𝓉𝒶𝓀𝑒𝓃 𝒾𝒹𝑒𝒶 🌸𝒻 𝒹𝑒𝓃🌺𝓊𝓃𝒸𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝓇𝒶𝒾𝓈𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓌𝒶𝓈 𝒷♡𝓇𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝐼 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝑔𝒾𝓋𝑒 𝓎🍑𝓊 𝒶 𝒸🌸𝓂𝓅𝓁𝑒𝓉𝑒 𝒶𝒸𝒸🌞𝓊𝓃𝓉 🍑𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝓎𝓈𝓉𝑒𝓂, 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓍𝓅😍𝓊𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝒶𝒸𝓉𝓊𝒶𝓁 𝓉𝑒𝒶𝒸𝒽𝒾𝓃𝑔𝓈 💞𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁🍬𝓇𝑒𝓇 💞𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝓇𝓊𝓉𝒽, 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝓈𝓉𝑒𝓇-𝒷𝓊𝒾𝓁𝒹𝑒𝓇 ❀𝒻 𝒽𝓊𝓂𝒶𝓃 𝒽𝒶𝓅𝓅𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈. 𝒩🍑 💮𝓃𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈, 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒𝓈, ☯𝓇 𝒶𝓋🍬𝒾𝒹𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽❀𝓈𝑒 𝓌𝒽💮 𝒹💞 𝓃♡𝓉 𝓀𝓃💮𝓌 𝒽🌺𝓌 𝓉💍 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓇𝒶𝓉𝒾💗𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝑒𝓃𝒸☯𝓊𝓃𝓉𝑒𝓇 𝒸❤𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝑒𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓁𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃𝒻𝓊𝓁. 𝒩💙𝓇 𝒶𝑔𝒶𝒾𝓃 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓃𝓎🌸𝓃𝑒 𝓌𝒽💞 𝓁🌸𝓋𝑒𝓈 💍𝓇 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒𝓈 🍑𝓇 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒𝓈 𝓉💙 🍪𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓅𝒶𝒾𝓃 🌸𝒻 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 ❁𝒸𝒸𝒶𝓈𝒾🌺𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 ❁𝒸𝒸𝓊𝓇 𝒾𝓃 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓉🏵𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒶𝓃 𝓅𝓇🌺𝒸𝓊𝓇𝑒 𝒽𝒾𝓂 𝓈☯𝓂𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒. 𝒯🍩 𝓉𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓇𝒾𝓋𝒾𝒶𝓁 𝑒𝓍𝒶𝓂𝓅𝓁𝑒, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 🍪𝒻 𝓊𝓈 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓊𝓃𝒹𝑒𝓇𝓉𝒶𝓀𝑒𝓈 𝓁𝒶𝒷🍩𝓇𝒾💞𝓊𝓈 𝓅𝒽𝓎𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓈𝑒, 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉 𝓉🌺 🍬𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓈💙𝓂𝑒 𝒶𝒹𝓋𝒶𝓃𝓉𝒶𝑔𝑒 𝒻𝓇♡𝓂 𝒾𝓉¿ 𝐵𝓊𝓉 𝓌𝒽❀ 𝒽𝒶𝓈 𝒶𝓃𝓎 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉 𝓉🌸 𝒻𝒾𝓃𝒹 𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝓂𝒶𝓃 𝓌𝒽🏵 𝒸𝒽🌞💮𝓈𝑒𝓈 𝓉🏵 𝑒𝓃𝒿❀𝓎 𝒶 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓃🍑 𝒶𝓃𝓃🏵𝓎𝒾𝓃𝑔 𝒸☯𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈, ♡𝓇 ❤𝓃𝑒 𝓌𝒽🌺 𝒶𝓋💞𝒾𝒹𝓈 𝒶 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓇💞𝒹𝓊𝒸𝑒𝓈 𝓃🏵 𝓇𝑒𝓈𝓊𝓁𝓉𝒶𝓃𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒?❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾💮𝓃 𝟣.𝟣🍪.𝟥𝟥 🌺𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵❤𝓃🌸𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁❁𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🌞 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒜𝓉 𝓋𝑒𝓇💙 𝑒💍𝓈 𝑒𝓉 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓂𝓊𝓈 𝑒𝓉 𝒾𝓊𝓈𝓉😍 💞𝒹𝒾❁ 𝒹𝒾𝑔𝓃𝒾𝓈𝓈𝒾𝓂🍩𝓈 𝒹𝓊𝒸𝒾𝓂𝓊𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝒷𝓁𝒶𝓃𝒹𝒾𝓉𝒾𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒶𝑒𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝓋💮𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝓊𝓂 𝒹𝑒𝓁𝑒𝓃𝒾𝓉𝒾 𝒶𝓉𝓆𝓊𝑒 𝒸🌞𝓇𝓇𝓊𝓅𝓉𝒾 𝓆𝓊🍑𝓈 𝒹☯𝓁🍑𝓇𝑒𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈 𝓂💙𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝓈 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝓊𝓇𝒾 𝓈𝒾𝓃𝓉 🍑𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉𝒾 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒾𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓃🍪𝓃 𝓅𝓇🍩𝓋𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝒾𝓂𝒾𝓁𝒾𝓆𝓊𝑒 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 🍑𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂💙𝓁𝓁𝒾𝓉𝒾𝒶 𝒶𝓃𝒾𝓂𝒾, 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷🌞𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝒹🍑𝓁❤𝓇𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒶. 𝐸𝓉 𝒽𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒹𝑒𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒻𝒶𝒸𝒾𝓁𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓉 𝑒𝓍𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉𝒶 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝒸𝓉𝒾🍪. 𝒩𝒶𝓂 𝓁𝒾𝒷𝑒𝓇🍩 𝓉𝑒𝓂𝓅💗𝓇𝑒, 𝒸𝓊𝓂 𝓈🍑𝓁𝓊𝓉𝒶 𝓃💞𝒷𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓁𝒾𝑔𝑒𝓃𝒹𝒾 🌞𝓅𝓉𝒾🍩 𝒸𝓊𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝒾𝓂𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉 𝓆𝓊❀ 𝓂𝒾𝓃𝓊𝓈 𝒾𝒹 𝓆𝓊💗𝒹 𝓂𝒶𝓍𝒾𝓂𝑒 𝓅𝓁𝒶𝒸𝑒𝒶𝓉 𝒻𝒶𝒸𝑒𝓇𝑒 𝓅💮𝓈𝓈𝒾𝓂𝓊𝓈, ☯𝓂𝓃𝒾𝓈 𝓋❀𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝒶𝓈𝓈𝓊𝓂𝑒𝓃𝒹𝒶 𝑒𝓈𝓉, ☯𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒹🍑𝓁❤𝓇 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝑒𝓃𝒹𝓊𝓈. 𝒯𝑒𝓂𝓅❀𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒷𝓊𝓈𝒹𝒶𝓂 𝑒𝓉 𝒶𝓊𝓉 🍑𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒾𝓈 𝒹𝑒𝒷𝒾𝓉𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓈𝒶𝑒𝓅𝑒 𝑒𝓋𝑒𝓃𝒾𝑒𝓉 𝓊𝓉 𝑒𝓉 𝓋🏵𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒 𝓈𝒾𝓃𝓉 𝑒𝓉 𝓂🌸𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝓃🌞𝓃 𝓇𝑒𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒. 𝐼𝓉𝒶𝓆𝓊𝑒 𝑒𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒽𝒾𝒸 𝓉𝑒𝓃𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶 𝓈𝒶𝓅𝒾𝑒𝓃𝓉𝑒 𝒹𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓊𝓈, 𝓊𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝒾𝒸𝒾𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝓋🍪𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓂𝒶𝒾❁𝓇𝑒𝓈 𝒶𝓁𝒾𝒶𝓈 𝒸🌞𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝓇𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝒹🏵𝓁🍪𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝒾🌞𝓇𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝒶𝓉.❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍬𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝🍑𝓃 𝓉𝒽𝑒 🍪𝓉𝒽𝑒𝓇 𝒽𝒶𝓃𝒹, 𝓌𝑒 𝒹𝑒𝓃♡𝓊𝓃𝒸𝑒 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉𝑒🍪𝓊𝓈 𝒾𝓃𝒹𝒾𝑔𝓃𝒶𝓉𝒾💍𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓂𝑒𝓃 𝓌𝒽🌞 𝒶𝓇𝑒 𝓈💍 𝒷𝑒𝑔𝓊𝒾𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝑒𝓂🌸𝓇𝒶𝓁𝒾𝓏𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒽𝒶𝓇𝓂𝓈 ❁𝒻 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 🍑𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂🏵𝓂𝑒𝓃𝓉, 𝓈❀ 𝒷𝓁𝒾𝓃𝒹𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒, 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓉𝒽𝑒𝓎 𝒸𝒶𝓃𝓃❀𝓉 𝒻💮𝓇𝑒𝓈𝑒𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓇🌸𝓊𝒷𝓁𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝒷❁𝓊𝓃𝒹 𝓉🍪 𝑒𝓃𝓈𝓊𝑒; 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓆𝓊𝒶𝓁 𝒷𝓁𝒶𝓂𝑒 𝒷𝑒𝓁🌺𝓃𝑔𝓈 𝓉🌸 𝓉𝒽😍𝓈𝑒 𝓌𝒽🌺 𝒻𝒶𝒾𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝓊𝓉𝓎 𝓉𝒽𝓇❀𝓊𝑔𝒽 𝓌𝑒𝒶𝓀𝓃𝑒𝓈𝓈 🌺𝒻 𝓌𝒾𝓁𝓁, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒶𝓂𝑒 𝒶𝓈 𝓈𝒶𝓎𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇💙𝓊𝑔𝒽 𝓈𝒽𝓇𝒾𝓃𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒻𝓇🌺𝓂 𝓉🌸𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃. 𝒯𝒽𝑒𝓈𝑒 𝒸𝒶𝓈𝑒𝓈 𝒶𝓇𝑒 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝒸𝓉𝓁𝓎 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝒶𝓈𝓎 𝓉❤ 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔𝓊𝒾𝓈𝒽. 𝐼𝓃 𝒶 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒽💮𝓊𝓇, 𝓌𝒽𝑒𝓃 🍪𝓊𝓇 𝓅♡𝓌𝑒𝓇 🌞𝒻 𝒸𝒽🍬𝒾𝒸𝑒 𝒾𝓈 𝓊𝓃𝓉𝓇𝒶𝓂𝓂𝑒𝓁𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓃😍𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓇𝑒𝓋𝑒𝓃𝓉𝓈 🍬𝓊𝓇 𝒷𝑒𝒾𝓃𝑔 𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓉🌺 𝒹🌺 𝓌𝒽𝒶𝓉 𝓌𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒷𝑒𝓈𝓉, 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓉❀ 𝒷𝑒 𝓌𝑒𝓁𝒸♡𝓂𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓋🍪𝒾𝒹𝑒𝒹. 𝐵𝓊𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝑒𝓇𝓉𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 🌺𝓌𝒾𝓃𝑔 𝓉❤ 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝓁𝒶𝒾𝓂𝓈 💮𝒻 𝒹𝓊𝓉𝓎 🍑𝓇 𝓉𝒽𝑒 🍩𝒷𝓁𝒾𝑔𝒶𝓉𝒾🍪𝓃𝓈 💗𝒻 𝒷𝓊𝓈𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈 𝒾𝓉 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒻𝓇𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 🍪𝒸𝒸𝓊𝓇 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓉🍬 𝒷𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒶𝓃𝓃🍩𝓎𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝒸𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝒹. 𝒯𝒽𝑒 𝓌𝒾𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻🌺𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒽❀𝓁𝒹𝓈 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈 𝓉💍 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒾𝓃𝒸𝒾𝓅𝓁𝑒 ♡𝒻 𝓈𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝒾🌞𝓃: 𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓉💮 𝓈𝑒𝒸𝓊𝓇𝑒 🏵𝓉𝒽𝑒𝓇 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉𝑒𝓇 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈, 💍𝓇 𝑒𝓁𝓈𝑒 𝒽𝑒 𝑒𝓃𝒹𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈 𝓉💞 𝒶𝓋❁𝒾𝒹 𝓌❁𝓇𝓈𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈.❞  🎀  🍩

🍰 ⋆ 🍪  🎀  𝒲𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓈 𝐿💍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂¿
𝐿🏵𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 🍪𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎. 𝐿♡𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒽𝒶𝓈 𝒷𝑒𝑒𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎'𝓈 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧🍩🍪𝓈, 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝒶𝓃 𝓊𝓃𝓀𝓃🍩𝓌𝓃 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇 𝓉💗❁𝓀 𝒶 𝑔𝒶𝓁𝓁𝑒𝓎 🍪𝒻 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓈𝒸𝓇𝒶𝓂𝒷𝓁𝑒𝒹 𝒾𝓉 𝓉❤ 𝓂𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝓈𝓅𝑒𝒸𝒾𝓂𝑒𝓃 𝒷🌸☯𝓀. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓈𝓊𝓇𝓋𝒾𝓋𝑒𝒹 𝓃💮𝓉 💙𝓃𝓁𝓎 𝒻𝒾𝓋𝑒 𝒸𝑒𝓃𝓉𝓊𝓇𝒾𝑒𝓈, 𝒷𝓊𝓉 𝒶𝓁𝓈💗 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝑒𝒶𝓅 𝒾𝓃𝓉💞 𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓇❀𝓃𝒾𝒸 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔, 𝓇𝑒𝓂𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝒶𝓁𝓁𝓎 𝓊𝓃𝒸𝒽𝒶𝓃𝑔𝑒𝒹. 𝐼𝓉 𝓌𝒶𝓈 𝓅🍩𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇𝒾𝓈𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟨💍𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 🍬𝒻 𝐿𝑒𝓉𝓇𝒶𝓈𝑒𝓉 𝓈𝒽𝑒𝑒𝓉𝓈 𝒸🏵𝓃𝓉𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝐿🌸𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈, 𝒶𝓃𝒹 𝓂🍑𝓇𝑒 𝓇𝑒𝒸𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉💮𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓈🍩𝒻𝓉𝓌𝒶𝓇𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒜𝓁𝒹𝓊𝓈 𝒫𝒶𝑔𝑒𝑀𝒶𝓀𝑒𝓇 𝒾𝓃𝒸𝓁𝓊𝒹𝒾𝓃𝑔 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾❤𝓃𝓈 🍩𝒻 𝐿🌺𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂.

𝒲𝒽𝓎 𝒹🍩 𝓌𝑒 𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉?
𝐼𝓉 𝒾𝓈 𝒶 𝓁💮𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓉𝒶𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝑒𝒹 𝒻𝒶𝒸𝓉 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶 𝓇𝑒𝒶𝒹𝑒𝓇 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒷𝑒 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒸🌞𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 ♡𝒻 𝒶 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓁🍩🏵𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓉 𝒾𝓉𝓈 𝓁𝒶𝓎🍬𝓊𝓉. 𝒯𝒽𝑒 𝓅💍𝒾𝓃𝓉 😍𝒻 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝐿🍬𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝒶 𝓂💮𝓇𝑒-🌺𝓇-𝓁𝑒𝓈𝓈 𝓃🍬𝓇𝓂𝒶𝓁 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒾𝒷𝓊𝓉𝒾😍𝓃 💍𝒻 𝓁𝑒𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈, 𝒶𝓈 🍪𝓅𝓅🍪𝓈𝑒𝒹 𝓉💙 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 '𝒞💞𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒, 𝒸🌞𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒', 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 𝓁❁❁𝓀 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽. 𝑀𝒶𝓃𝓎 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉☯𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒸𝓀𝒶𝑔𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝑒𝒷 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝑒𝒹𝒾𝓉🍬𝓇𝓈 𝓃😍𝓌 𝓊𝓈𝑒 𝐿🍩𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓈 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝑒𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓂🌞𝒹𝑒𝓁 𝓉𝑒𝓍𝓉, 𝒶𝓃𝒹 𝒶 𝓈𝑒𝒶𝓇𝒸𝒽 𝒻🍪𝓇 '𝓁🍪𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂' 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝓊𝓃𝒸💞𝓋𝑒𝓇 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓌𝑒𝒷 𝓈𝒾𝓉𝑒𝓈 𝓈𝓉𝒾𝓁𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒾𝓃𝒻𝒶𝓃𝒸𝓎. 𝒱𝒶𝓇𝒾❁𝓊𝓈 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾💍𝓃𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝑒𝓋💍𝓁𝓋𝑒𝒹 ❁𝓋𝑒𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈, 𝓈♡𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 𝒷𝓎 𝒶𝒸𝒸𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈🍪𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 ❀𝓃 𝓅𝓊𝓇𝓅❀𝓈𝑒 (𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂♡𝓊𝓇 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒).


𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒹☯𝑒𝓈 𝒾𝓉 𝒸❀𝓂𝑒 𝒻𝓇🏵𝓂¿
𝒞❀𝓃𝓉𝓇𝒶𝓇𝓎 𝓉🍬 𝓅💙𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝒻, 𝐿❀𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓃🌸𝓉 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝓇𝒶𝓃𝒹🍩𝓂 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓇☯😍𝓉𝓈 𝒾𝓃 𝒶 𝓅𝒾𝑒𝒸𝑒 💍𝒻 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒 𝒻𝓇💞𝓂 𝟦𝟧 𝐵𝒞, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 🌺𝓋𝑒𝓇 𝟤🍩❀😍 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈 💮𝓁𝒹. 𝑅𝒾𝒸𝒽𝒶𝓇𝒹 𝑀𝒸𝒞𝓁𝒾𝓃𝓉🍬𝒸𝓀, 𝒶 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓅𝓇🍪𝒻𝑒𝓈𝓈😍𝓇 𝒶𝓉 𝐻𝒶𝓂𝓅𝒹𝑒𝓃-𝒮𝓎𝒹𝓃𝑒𝓎 𝒞💗𝓁𝓁𝑒𝑔𝑒 𝒾𝓃 𝒱𝒾𝓇𝑔𝒾𝓃𝒾𝒶, 𝓁🍬♡𝓀𝑒𝒹 𝓊𝓅 😍𝓃𝑒 ❁𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂♡𝓇𝑒 🌞𝒷𝓈𝒸𝓊𝓇𝑒 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌💗𝓇𝒹𝓈, 𝒸🍪𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒻𝓇💍𝓂 𝒶 𝐿🏵𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝒶𝓃𝒹 𝑔🍩𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇❤𝓊𝑔𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒾𝓉𝑒𝓈 💍𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓌❤𝓇𝒹 𝒾𝓃 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒, 𝒹𝒾𝓈𝒸❁𝓋𝑒𝓇𝑒𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓊𝓃𝒹🍩𝓊𝒷𝓉𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓈🌺𝓊𝓇𝒸𝑒. 𝐿💞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒸❀𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇🏵𝓂 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾❤𝓃𝓈 𝟣.𝟣💙.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣❁.𝟥𝟥 😍𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🍪𝓃💍𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁💍𝓇𝓊𝓂❞ (𝒯𝒽𝑒 𝐸𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓈 🌞𝒻 𝒢🍩🌺𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝐸𝓋𝒾𝓁) 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇💍, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞. 𝒯𝒽𝒾𝓈 𝒷💗❁𝓀 𝒾𝓈 𝒶 𝓉𝓇𝑒𝒶𝓉𝒾𝓈𝑒 💞𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝒽𝑒💗𝓇𝓎 💞𝒻 𝑒𝓉𝒽𝒾𝒸𝓈, 𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅🌺𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒹𝓊𝓇𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝑒 𝑅𝑒𝓃𝒶𝒾𝓈𝓈𝒶𝓃𝒸𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓁𝒾𝓃𝑒 🌸𝒻 𝐿🍩𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, ❝𝐿💗𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹❀𝓁💙𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉..❞, 𝒸💙𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇❁𝓂 𝒶 𝓁𝒾𝓃𝑒 𝒾𝓃 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾❁𝓃 𝟣.𝟣😍.𝟥𝟤.

𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀 🏵𝒻 𝐿💮𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧❀🍩𝓈 𝒾𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓇🍬𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒷𝑒𝓁🌺𝓌 𝒻🏵𝓇 𝓉𝒽🌞𝓈𝑒 𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇𝑒𝓈𝓉𝑒𝒹. 𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾🍑𝓃𝓈 𝟣.𝟣🍑.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣❀.𝟥𝟥 𝒻𝓇💗𝓂 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵💞𝓃💍𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🍬𝓇𝓊𝓂❞ 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🍑 𝒶𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓈💗 𝓇𝑒𝓅𝓇💗𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝑒𝓍𝒶𝒸𝓉 🌞𝓇𝒾𝑔𝒾𝓃𝒶𝓁 𝒻🍩𝓇𝓂, 𝒶𝒸𝒸💞𝓂𝓅𝒶𝓃𝒾𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾🍬𝓃𝓈 𝒻𝓇🍑𝓂 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🏵𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂.

𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒸𝒶𝓃 𝐼 𝑔𝑒𝓉 𝓈🌞𝓂𝑒¿
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓇𝑒 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓋𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝒾☯𝓃𝓈 ♡𝒻 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈 ❀𝒻 𝐿❁𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝒿🍪𝓇𝒾𝓉𝓎 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓈𝓊𝒻𝒻𝑒𝓇𝑒𝒹 𝒶𝓁𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝒾☯𝓃 𝒾𝓃 𝓈❀𝓂𝑒 𝒻☯𝓇𝓂, 𝒷𝓎 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂🌺𝓊𝓇, 🍑𝓇 𝓇𝒶𝓃𝒹🍑𝓂𝒾𝓈𝑒𝒹 𝓌💗𝓇𝒹𝓈 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒹💍𝓃'𝓉 𝓁💗🍪𝓀 𝑒𝓋𝑒𝓃 𝓈𝓁𝒾𝑔𝒽𝓉𝓁𝓎 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝓋𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝐼𝒻 𝓎🌞𝓊 𝒶𝓇𝑒 𝑔🌸𝒾𝓃𝑔 𝓉❤ 𝓊𝓈𝑒 𝒶 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒 🌺𝒻 𝐿🌞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, 𝓎🌸𝓊 𝓃𝑒𝑒𝒹 𝓉🌺 𝒷𝑒 𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈𝓃'𝓉 𝒶𝓃𝓎𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓂𝒷𝒶𝓇𝓇𝒶𝓈𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒽𝒾𝒹𝒹𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒾𝒹𝒹𝓁𝑒 🍑𝒻 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝒜𝓁𝓁 𝓉𝒽𝑒 𝐿💞𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉🏵𝓇𝓈 💙𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉 𝓉𝑒𝓃𝒹 𝓉🌞 𝓇𝑒𝓅𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓇𝑒𝒹𝑒𝒻𝒾𝓃𝑒𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀𝓈 𝒶𝓈 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒶𝓇𝓎, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓉𝓇𝓊𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉🍪𝓇 🍬𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉. 𝐼𝓉 𝓊𝓈𝑒𝓈 𝒶 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒾♡𝓃𝒶𝓇𝓎 🏵𝒻 💞𝓋𝑒𝓇 𝟤😍🌸 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌🍩𝓇𝒹𝓈, 𝒸❤𝓂𝒷𝒾𝓃𝑒𝒹 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝒽𝒶𝓃𝒹𝒻𝓊𝓁 ❤𝒻 𝓂💞𝒹𝑒𝓁 𝓈𝑒𝓃𝓉𝑒𝓃𝒸𝑒 𝓈𝓉𝓇𝓊𝒸𝓉𝓊𝓇𝑒𝓈, 𝓉🌺 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒 𝐿💙𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓁☯💍𝓀𝓈 𝓇𝑒𝒶𝓈❀𝓃𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒𝒹 𝐿🌸𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻🌺𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒻𝓇❁𝓂 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓉𝒾𝓉𝒾❀𝓃, 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂❁𝓊𝓇, ❤𝓇 𝓃🌺𝓃-𝒸𝒽𝒶𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝓇𝒾𝓈𝓉𝒾𝒸 𝓌💮𝓇𝒹𝓈 𝑒𝓉𝒸.

𝟧
	𝓅𝒶𝓇𝒶𝑔𝓇𝒶𝓅𝒽𝓈
	𝓌💗𝓇𝒹𝓈
	𝒷𝓎𝓉𝑒𝓈
	𝓁𝒾𝓈𝓉𝓈
	𝒮𝓉𝒶𝓇𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 '𝐿❀𝓇𝑒𝓂
𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹❀𝓁❤𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉...'

𝒯𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾💙𝓃𝓈: 𝒞𝒶𝓃 𝓎💍𝓊 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝒾𝓃𝓉❀ 𝒶 𝒻😍𝓇𝑒𝒾𝑔𝓃 𝓁𝒶𝓃𝑔𝓊𝒶𝑔𝑒 ? 𝒫𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝑒𝓂𝒶𝒾𝓁 𝓊𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓉𝒶𝒾𝓁𝓈 𝒾𝒻 𝓎💍𝓊 𝒸𝒶𝓃 𝒽𝑒𝓁𝓅.
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝒶 𝓈𝑒𝓉 🍑𝒻 𝓂💙𝒸𝓀 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝓇𝑒𝑒 𝒸🍬𝓁❁𝓊𝓇𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝒾𝓃 𝒶 𝓇𝒶𝓃𝑔𝑒 ❁𝒻 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓏𝑒𝓈:
𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈
𝒟🌺𝓃𝒶𝓉𝑒: 𝐼𝒻 𝓎☯𝓊 𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝓇𝑒𝑔𝓊𝓁𝒶𝓇𝓁𝓎 𝒶𝓃𝒹 𝓌🏵𝓊𝓁𝒹 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓉🍑 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓀𝑒𝑒𝓅 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒾𝓉𝑒 ♡𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉, 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝒸💮𝓃𝓈𝒾𝒹𝑒𝓇 𝒹🌸𝓃𝒶𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶 𝓈𝓂𝒶𝓁𝓁 𝓈𝓊𝓂 𝓉❤ 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓅𝒶𝓎 𝒻🌸𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝒽♡𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝒷𝒶𝓃𝒹𝓌𝒾𝒹𝓉𝒽 𝒷𝒾𝓁𝓁. 𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓃🍩 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝓊𝓂 𝒹💙𝓃𝒶𝓉𝒾🌺𝓃, 𝒶𝓃𝓎 𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝒶𝓅𝓅𝓇𝑒𝒸𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 - 𝒸𝓁𝒾𝒸𝓀 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝓉🌸 𝒹🌺𝓃𝒶𝓉𝑒 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒫𝒶𝓎𝒫𝒶𝓁. 𝒯𝒽𝒶𝓃𝓀 𝓎💞𝓊 𝒻💮𝓇 𝓎😍𝓊𝓇 𝓈𝓊𝓅𝓅❤𝓇𝓉.
𝒟❀𝓃𝒶𝓉𝑒 𝐵𝒾𝓉𝒸🍪𝒾𝓃: 𝟣𝟨𝒰𝒬𝐿𝓆𝟣𝐻𝒵𝟥𝒞𝒩𝓌𝒽𝓋𝑔𝓇𝒶𝓇𝒱𝟨𝓅𝑀💗𝒜𝟤𝒞𝒟𝒿𝒷𝟦𝓉𝓎𝐹
𝒩🏵𝒹𝑒𝒥𝒮 𝒫𝓎𝓉𝒽❤𝓃 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝒻𝒶𝒸𝑒 𝒢𝒯𝒦 𝐿𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑅𝒶𝒾𝓁𝓈 .𝒩𝐸𝒯 𝒢𝓇🏵🌞𝓋𝓎
𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝐿🍪𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧🍪☯𝓈
❝𝐿🌞𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹❁𝓁💮𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸💙𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝒹💗 𝑒𝒾𝓊𝓈𝓂🌺𝒹 𝓉𝑒𝓂𝓅❀𝓇 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷💍𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹🍪𝓁♡𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃🌺𝓈𝓉𝓇𝓊𝒹 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾🌞𝓃 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂𝒸🌺 𝓁𝒶𝒷🌸𝓇𝒾𝓈 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝓅 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸😍𝓂𝓂💮𝒹💙 𝒸🍑𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉. 𝒟𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒 𝒾𝓇𝓊𝓇𝑒 𝒹🍑𝓁💙𝓇 𝒾𝓃 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝒾𝓃 𝓋💞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝒸𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝒹🌞𝓁🌺𝓇𝑒 𝑒𝓊 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇. 𝐸𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝓊𝓇 𝓈𝒾𝓃𝓉 💮𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒶𝓉𝒶𝓉 𝓃🍬𝓃 𝓅𝓇💮𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 💞𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂🏵𝓁𝓁𝒾𝓉 𝒶𝓃𝒾𝓂 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷🌸𝓇𝓊𝓂.❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾❤𝓃 𝟣.𝟣💞.𝟥𝟤 💗𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🏵𝓃🍪𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁♡𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🍬 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒮𝑒𝒹 𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝓈𝓅𝒾𝒸𝒾𝒶𝓉𝒾𝓈 𝓊𝓃𝒹𝑒 ☯𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒾𝓈𝓉𝑒 𝓃𝒶𝓉𝓊𝓈 𝑒𝓇𝓇💞𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝓋💗𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝒹🍬𝓁🌸𝓇𝑒𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓁𝒶𝓊𝒹𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂, 𝓉🍪𝓉𝒶𝓂 𝓇𝑒𝓂 𝒶𝓅𝑒𝓇𝒾𝒶𝓂, 𝑒𝒶𝓆𝓊𝑒 𝒾𝓅𝓈𝒶 𝓆𝓊𝒶𝑒 𝒶𝒷 𝒾𝓁𝓁🌺 𝒾𝓃𝓋𝑒𝓃𝓉🏵𝓇𝑒 𝓋𝑒𝓇𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈𝒾 𝒶𝓇𝒸𝒽𝒾𝓉𝑒𝒸𝓉☯ 𝒷𝑒𝒶𝓉𝒶𝑒 𝓋𝒾𝓉𝒶𝑒 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒶 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒾𝒸𝒶𝒷💍. 𝒩𝑒𝓂🍑 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒾𝓅𝓈𝒶𝓂 𝓋🍬𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓋😍𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝓃𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 ☯𝒹𝒾𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝒻𝓊𝑔𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒸🌞𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝓊𝓃𝓉𝓊𝓇 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒾 𝒹🌞𝓁💞𝓇𝑒𝓈 𝑒💞𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝓇𝒶𝓉𝒾😍𝓃𝑒 𝓋❤𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓈𝑒𝓆𝓊𝒾 𝓃𝑒𝓈𝒸𝒾𝓊𝓃𝓉. 𝒩𝑒𝓆𝓊𝑒 𝓅🌞𝓇𝓇🌺 𝓆𝓊𝒾𝓈𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝓈𝓉, 𝓆𝓊𝒾 𝒹🍑𝓁🏵𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒹🌺𝓁🍩𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸💗𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓃🌸𝓃 𝓃𝓊𝓂𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝒾𝓊𝓈 𝓂💞𝒹𝒾 𝓉𝑒𝓂𝓅💍𝓇𝒶 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷💙𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹🌸𝓁🍑𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶𝓂 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓆𝓊𝒶𝑒𝓇𝒶𝓉 𝓋💗𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝒶 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃☯𝓈𝓉𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾🌺𝓃𝑒𝓂 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂 𝒸☯𝓇𝓅💞𝓇𝒾𝓈 𝓈𝓊𝓈𝒸𝒾𝓅𝒾𝓉 𝓁𝒶𝒷💞𝓇𝒾💗𝓈𝒶𝓂, 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝒹 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸🌞𝓂𝓂❁𝒹𝒾 𝒸💗𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇? 𝒬𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓋𝑒𝓁 𝑒𝓊𝓂 𝒾𝓊𝓇𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝓆𝓊𝒾 𝒾𝓃 𝑒𝒶 𝓋🌞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝓂☯𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝒸❁𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇, 𝓋𝑒𝓁 𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾 𝒹❀𝓁🌸𝓇𝑒𝓂 𝑒𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓆𝓊💮 𝓋💗𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇¿❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾❁𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝𝐵𝓊𝓉 𝐼 𝓂𝓊𝓈𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒶𝒾𝓃 𝓉❁ 𝓎❁𝓊 𝒽❁𝓌 𝒶𝓁𝓁 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓂𝒾𝓈𝓉𝒶𝓀𝑒𝓃 𝒾𝒹𝑒𝒶 ❀𝒻 𝒹𝑒𝓃☯𝓊𝓃𝒸𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝓇𝒶𝒾𝓈𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓌𝒶𝓈 𝒷❀𝓇𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝐼 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝑔𝒾𝓋𝑒 𝓎💗𝓊 𝒶 𝒸💮𝓂𝓅𝓁𝑒𝓉𝑒 𝒶𝒸𝒸💮𝓊𝓃𝓉 💙𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝓎𝓈𝓉𝑒𝓂, 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓍𝓅💗𝓊𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝒶𝒸𝓉𝓊𝒶𝓁 𝓉𝑒𝒶𝒸𝒽𝒾𝓃𝑔𝓈 🌸𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁❀𝓇𝑒𝓇 😍𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝓇𝓊𝓉𝒽, 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝓈𝓉𝑒𝓇-𝒷𝓊𝒾𝓁𝒹𝑒𝓇 🌞𝒻 𝒽𝓊𝓂𝒶𝓃 𝒽𝒶𝓅𝓅𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈. 𝒩💮 🏵𝓃𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈, 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒𝓈, ❀𝓇 𝒶𝓋♡𝒾𝒹𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽🍩𝓈𝑒 𝓌𝒽🍩 𝒹🍩 𝓃❀𝓉 𝓀𝓃😍𝓌 𝒽💮𝓌 𝓉❀ 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓇𝒶𝓉𝒾❀𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝑒𝓃𝒸💙𝓊𝓃𝓉𝑒𝓇 𝒸😍𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝑒𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓁𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃𝒻𝓊𝓁. 𝒩🌞𝓇 𝒶𝑔𝒶𝒾𝓃 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓃𝓎❀𝓃𝑒 𝓌𝒽💗 𝓁💗𝓋𝑒𝓈 💮𝓇 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒𝓈 🌺𝓇 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒𝓈 𝓉🌞 ❤𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓅𝒶𝒾𝓃 ☯𝒻 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 ❀𝒸𝒸𝒶𝓈𝒾💞𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 🌺𝒸𝒸𝓊𝓇 𝒾𝓃 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓉🍑𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒶𝓃 𝓅𝓇❁𝒸𝓊𝓇𝑒 𝒽𝒾𝓂 𝓈🌺𝓂𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒. 𝒯😍 𝓉𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓇𝒾𝓋𝒾𝒶𝓁 𝑒𝓍𝒶𝓂𝓅𝓁𝑒, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 ❁𝒻 𝓊𝓈 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓊𝓃𝒹𝑒𝓇𝓉𝒶𝓀𝑒𝓈 𝓁𝒶𝒷❀𝓇𝒾🍩𝓊𝓈 𝓅𝒽𝓎𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓈𝑒, 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉 𝓉💞 💗𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓈😍𝓂𝑒 𝒶𝒹𝓋𝒶𝓃𝓉𝒶𝑔𝑒 𝒻𝓇♡𝓂 𝒾𝓉¿ 𝐵𝓊𝓉 𝓌𝒽♡ 𝒽𝒶𝓈 𝒶𝓃𝓎 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉 𝓉♡ 𝒻𝒾𝓃𝒹 𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝓂𝒶𝓃 𝓌𝒽💗 𝒸𝒽🍩☯𝓈𝑒𝓈 𝓉🍬 𝑒𝓃𝒿💮𝓎 𝒶 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓃🏵 𝒶𝓃𝓃🍬𝓎𝒾𝓃𝑔 𝒸🍑𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈, 💙𝓇 ❤𝓃𝑒 𝓌𝒽🍬 𝒶𝓋❀𝒾𝒹𝓈 𝒶 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓇💗𝒹𝓊𝒸𝑒𝓈 𝓃🏵 𝓇𝑒𝓈𝓊𝓁𝓉𝒶𝓃𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒?❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾❁𝓃 𝟣.𝟣💮.𝟥𝟥 🍪𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵💙𝓃🍪𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🍑𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇💞 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒜𝓉 𝓋𝑒𝓇🍑 𝑒💍𝓈 𝑒𝓉 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓂𝓊𝓈 𝑒𝓉 𝒾𝓊𝓈𝓉🍬 💞𝒹𝒾💙 𝒹𝒾𝑔𝓃𝒾𝓈𝓈𝒾𝓂❀𝓈 𝒹𝓊𝒸𝒾𝓂𝓊𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝒷𝓁𝒶𝓃𝒹𝒾𝓉𝒾𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒶𝑒𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝓋🌞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝓊𝓂 𝒹𝑒𝓁𝑒𝓃𝒾𝓉𝒾 𝒶𝓉𝓆𝓊𝑒 𝒸💙𝓇𝓇𝓊𝓅𝓉𝒾 𝓆𝓊❀𝓈 𝒹❤𝓁💍𝓇𝑒𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈 𝓂💍𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝓈 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝓊𝓇𝒾 𝓈𝒾𝓃𝓉 💍𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉𝒾 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒾𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓃💙𝓃 𝓅𝓇💮𝓋𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝒾𝓂𝒾𝓁𝒾𝓆𝓊𝑒 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 🏵𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂🌸𝓁𝓁𝒾𝓉𝒾𝒶 𝒶𝓃𝒾𝓂𝒾, 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷🌞𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝒹❀𝓁❁𝓇𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒶. 𝐸𝓉 𝒽𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒹𝑒𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒻𝒶𝒸𝒾𝓁𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓉 𝑒𝓍𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉𝒶 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝒸𝓉𝒾😍. 𝒩𝒶𝓂 𝓁𝒾𝒷𝑒𝓇😍 𝓉𝑒𝓂𝓅❤𝓇𝑒, 𝒸𝓊𝓂 𝓈😍𝓁𝓊𝓉𝒶 𝓃❀𝒷𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓁𝒾𝑔𝑒𝓃𝒹𝒾 🍬𝓅𝓉𝒾🍩 𝒸𝓊𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝒾𝓂𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉 𝓆𝓊💗 𝓂𝒾𝓃𝓊𝓈 𝒾𝒹 𝓆𝓊🍩𝒹 𝓂𝒶𝓍𝒾𝓂𝑒 𝓅𝓁𝒶𝒸𝑒𝒶𝓉 𝒻𝒶𝒸𝑒𝓇𝑒 𝓅☯𝓈𝓈𝒾𝓂𝓊𝓈, 🍑𝓂𝓃𝒾𝓈 𝓋💗𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝒶𝓈𝓈𝓊𝓂𝑒𝓃𝒹𝒶 𝑒𝓈𝓉, 😍𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒹💗𝓁💞𝓇 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝑒𝓃𝒹𝓊𝓈. 𝒯𝑒𝓂𝓅💗𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒷𝓊𝓈𝒹𝒶𝓂 𝑒𝓉 𝒶𝓊𝓉 ❀𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒾𝓈 𝒹𝑒𝒷𝒾𝓉𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓈𝒶𝑒𝓅𝑒 𝑒𝓋𝑒𝓃𝒾𝑒𝓉 𝓊𝓉 𝑒𝓉 𝓋❁𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒 𝓈𝒾𝓃𝓉 𝑒𝓉 𝓂🍑𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝓃🍩𝓃 𝓇𝑒𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒. 𝐼𝓉𝒶𝓆𝓊𝑒 𝑒𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒽𝒾𝒸 𝓉𝑒𝓃𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶 𝓈𝒶𝓅𝒾𝑒𝓃𝓉𝑒 𝒹𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓊𝓈, 𝓊𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝒾𝒸𝒾𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝓋💍𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓂𝒶𝒾😍𝓇𝑒𝓈 𝒶𝓁𝒾𝒶𝓈 𝒸🍑𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝓇𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝒹💮𝓁🏵𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝒾💮𝓇𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝒶𝓉.❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🌺𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝☯𝓃 𝓉𝒽𝑒 🍬𝓉𝒽𝑒𝓇 𝒽𝒶𝓃𝒹, 𝓌𝑒 𝒹𝑒𝓃😍𝓊𝓃𝒸𝑒 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉𝑒❀𝓊𝓈 𝒾𝓃𝒹𝒾𝑔𝓃𝒶𝓉𝒾🍬𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓂𝑒𝓃 𝓌𝒽🍬 𝒶𝓇𝑒 𝓈💙 𝒷𝑒𝑔𝓊𝒾𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝑒𝓂❀𝓇𝒶𝓁𝒾𝓏𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒽𝒶𝓇𝓂𝓈 🏵𝒻 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 😍𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂☯𝓂𝑒𝓃𝓉, 𝓈🌞 𝒷𝓁𝒾𝓃𝒹𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒, 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓉𝒽𝑒𝓎 𝒸𝒶𝓃𝓃💮𝓉 𝒻❁𝓇𝑒𝓈𝑒𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓇❁𝓊𝒷𝓁𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝒷❀𝓊𝓃𝒹 𝓉💍 𝑒𝓃𝓈𝓊𝑒; 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓆𝓊𝒶𝓁 𝒷𝓁𝒶𝓂𝑒 𝒷𝑒𝓁💞𝓃𝑔𝓈 𝓉😍 𝓉𝒽💙𝓈𝑒 𝓌𝒽💍 𝒻𝒶𝒾𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝓊𝓉𝓎 𝓉𝒽𝓇❁𝓊𝑔𝒽 𝓌𝑒𝒶𝓀𝓃𝑒𝓈𝓈 🍬𝒻 𝓌𝒾𝓁𝓁, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒶𝓂𝑒 𝒶𝓈 𝓈𝒶𝓎𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇♡𝓊𝑔𝒽 𝓈𝒽𝓇𝒾𝓃𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒻𝓇💗𝓂 𝓉🍪𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃. 𝒯𝒽𝑒𝓈𝑒 𝒸𝒶𝓈𝑒𝓈 𝒶𝓇𝑒 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝒸𝓉𝓁𝓎 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝒶𝓈𝓎 𝓉🍩 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔𝓊𝒾𝓈𝒽. 𝐼𝓃 𝒶 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒽☯𝓊𝓇, 𝓌𝒽𝑒𝓃 😍𝓊𝓇 𝓅🏵𝓌𝑒𝓇 🍑𝒻 𝒸𝒽🍬𝒾𝒸𝑒 𝒾𝓈 𝓊𝓃𝓉𝓇𝒶𝓂𝓂𝑒𝓁𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓃❁𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓇𝑒𝓋𝑒𝓃𝓉𝓈 😍𝓊𝓇 𝒷𝑒𝒾𝓃𝑔 𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓉☯ 𝒹💞 𝓌𝒽𝒶𝓉 𝓌𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒷𝑒𝓈𝓉, 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓉🍪 𝒷𝑒 𝓌𝑒𝓁𝒸♡𝓂𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓋💮𝒾𝒹𝑒𝒹. 𝐵𝓊𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝑒𝓇𝓉𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 💞𝓌𝒾𝓃𝑔 𝓉🍬 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝓁𝒶𝒾𝓂𝓈 ❀𝒻 𝒹𝓊𝓉𝓎 ❀𝓇 𝓉𝒽𝑒 ☯𝒷𝓁𝒾𝑔𝒶𝓉𝒾🍑𝓃𝓈 ❀𝒻 𝒷𝓊𝓈𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈 𝒾𝓉 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒻𝓇𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 ☯𝒸𝒸𝓊𝓇 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓉💍 𝒷𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒶𝓃𝓃🌺𝓎𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝒸𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝒹. 𝒯𝒽𝑒 𝓌𝒾𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻💗𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒽🌸𝓁𝒹𝓈 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈 𝓉💍 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒾𝓃𝒸𝒾𝓅𝓁𝑒 🍩𝒻 𝓈𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝒾🍩𝓃: 𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓉🍬 𝓈𝑒𝒸𝓊𝓇𝑒 💞𝓉𝒽𝑒𝓇 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉𝑒𝓇 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈, 🌞𝓇 𝑒𝓁𝓈𝑒 𝒽𝑒 𝑒𝓃𝒹𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈 𝓉💙 𝒶𝓋☯𝒾𝒹 𝓌🌸𝓇𝓈𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈.❞  🎀  🍪 ⋆ 🍰

･ﾟ  🎀  𝒲𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓈 𝐿🏵𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂¿
𝐿❤𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 🍪𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎. 𝐿🍑𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒽𝒶𝓈 𝒷𝑒𝑒𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝒾𝓃𝒹𝓊𝓈𝓉𝓇𝓎'𝓈 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒹𝓊𝓂𝓂𝓎 𝓉𝑒𝓍𝓉 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧💗♡𝓈, 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝒶𝓃 𝓊𝓃𝓀𝓃🍩𝓌𝓃 𝓅𝓇𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇 𝓉☯💙𝓀 𝒶 𝑔𝒶𝓁𝓁𝑒𝓎 🌸𝒻 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓈𝒸𝓇𝒶𝓂𝒷𝓁𝑒𝒹 𝒾𝓉 𝓉🌸 𝓂𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓎𝓅𝑒 𝓈𝓅𝑒𝒸𝒾𝓂𝑒𝓃 𝒷❀💗𝓀. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓈𝓊𝓇𝓋𝒾𝓋𝑒𝒹 𝓃🌸𝓉 🍬𝓃𝓁𝓎 𝒻𝒾𝓋𝑒 𝒸𝑒𝓃𝓉𝓊𝓇𝒾𝑒𝓈, 𝒷𝓊𝓉 𝒶𝓁𝓈🌺 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝑒𝒶𝓅 𝒾𝓃𝓉❀ 𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓇💮𝓃𝒾𝒸 𝓉𝓎𝓅𝑒𝓈𝑒𝓉𝓉𝒾𝓃𝑔, 𝓇𝑒𝓂𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝒶𝓁𝓁𝓎 𝓊𝓃𝒸𝒽𝒶𝓃𝑔𝑒𝒹. 𝐼𝓉 𝓌𝒶𝓈 𝓅🍪𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇𝒾𝓈𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟨💍𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 🏵𝒻 𝐿𝑒𝓉𝓇𝒶𝓈𝑒𝓉 𝓈𝒽𝑒𝑒𝓉𝓈 𝒸🏵𝓃𝓉𝒶𝒾𝓃𝒾𝓃𝑔 𝐿💮𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈, 𝒶𝓃𝒹 𝓂☯𝓇𝑒 𝓇𝑒𝒸𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉❀𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓈🌸𝒻𝓉𝓌𝒶𝓇𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒜𝓁𝒹𝓊𝓈 𝒫𝒶𝑔𝑒𝑀𝒶𝓀𝑒𝓇 𝒾𝓃𝒸𝓁𝓊𝒹𝒾𝓃𝑔 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾💗𝓃𝓈 💮𝒻 𝐿❁𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂.

𝒲𝒽𝓎 𝒹🍩 𝓌𝑒 𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉?
𝐼𝓉 𝒾𝓈 𝒶 𝓁🍪𝓃𝑔 𝑒𝓈𝓉𝒶𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝑒𝒹 𝒻𝒶𝒸𝓉 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶 𝓇𝑒𝒶𝒹𝑒𝓇 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒷𝑒 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒸😍𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 🌺𝒻 𝒶 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓁🍪💮𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓉 𝒾𝓉𝓈 𝓁𝒶𝓎❁𝓊𝓉. 𝒯𝒽𝑒 𝓅🌸𝒾𝓃𝓉 ♡𝒻 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝐿❁𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒾𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝒶 𝓂💍𝓇𝑒-☯𝓇-𝓁𝑒𝓈𝓈 𝓃💮𝓇𝓂𝒶𝓁 𝒹𝒾𝓈𝓉𝓇𝒾𝒷𝓊𝓉𝒾❤𝓃 🌸𝒻 𝓁𝑒𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈, 𝒶𝓈 😍𝓅𝓅🍬𝓈𝑒𝒹 𝓉🌞 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 '𝒞☯𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒, 𝒸🌺𝓃𝓉𝑒𝓃𝓉 𝒽𝑒𝓇𝑒', 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 𝓁🍬♡𝓀 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓇𝑒𝒶𝒹𝒶𝒷𝓁𝑒 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽. 𝑀𝒶𝓃𝓎 𝒹𝑒𝓈𝓀𝓉🍪𝓅 𝓅𝓊𝒷𝓁𝒾𝓈𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒸𝓀𝒶𝑔𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝑒𝒷 𝓅𝒶𝑔𝑒 𝑒𝒹𝒾𝓉🌺𝓇𝓈 𝓃💙𝓌 𝓊𝓈𝑒 𝐿☯𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓈 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝑒𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓂💗𝒹𝑒𝓁 𝓉𝑒𝓍𝓉, 𝒶𝓃𝒹 𝒶 𝓈𝑒𝒶𝓇𝒸𝒽 𝒻🍪𝓇 '𝓁💙𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂' 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝓊𝓃𝒸❤𝓋𝑒𝓇 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓌𝑒𝒷 𝓈𝒾𝓉𝑒𝓈 𝓈𝓉𝒾𝓁𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒾𝓃𝒻𝒶𝓃𝒸𝓎. 𝒱𝒶𝓇𝒾🍬𝓊𝓈 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾💗𝓃𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝑒𝓋💙𝓁𝓋𝑒𝒹 🍑𝓋𝑒𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈, 𝓈💙𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 𝒷𝓎 𝒶𝒸𝒸𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈💙𝓂𝑒𝓉𝒾𝓂𝑒𝓈 🍑𝓃 𝓅𝓊𝓇𝓅♡𝓈𝑒 (𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂❤𝓊𝓇 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒).


𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒹🍩𝑒𝓈 𝒾𝓉 𝒸🏵𝓂𝑒 𝒻𝓇💮𝓂?
𝒞🌺𝓃𝓉𝓇𝒶𝓇𝓎 𝓉💍 𝓅💙𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝒻, 𝐿☯𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓃💮𝓉 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝓎 𝓇𝒶𝓃𝒹💍𝓂 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝐼𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓇💍💮𝓉𝓈 𝒾𝓃 𝒶 𝓅𝒾𝑒𝒸𝑒 ❀𝒻 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒 𝒻𝓇🌞𝓂 𝟦𝟧 𝐵𝒞, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒾𝓉 💮𝓋𝑒𝓇 𝟤☯❀💗 𝓎𝑒𝒶𝓇𝓈 ♡𝓁𝒹. 𝑅𝒾𝒸𝒽𝒶𝓇𝒹 𝑀𝒸𝒞𝓁𝒾𝓃𝓉💗𝒸𝓀, 𝒶 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓅𝓇🍑𝒻𝑒𝓈𝓈❁𝓇 𝒶𝓉 𝐻𝒶𝓂𝓅𝒹𝑒𝓃-𝒮𝓎𝒹𝓃𝑒𝓎 𝒞♡𝓁𝓁𝑒𝑔𝑒 𝒾𝓃 𝒱𝒾𝓇𝑔𝒾𝓃𝒾𝒶, 𝓁🍬🌺𝓀𝑒𝒹 𝓊𝓅 🌸𝓃𝑒 💙𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂💙𝓇𝑒 🍑𝒷𝓈𝒸𝓊𝓇𝑒 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌♡𝓇𝒹𝓈, 𝒸💙𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒻𝓇❁𝓂 𝒶 𝐿😍𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝒶𝓃𝒹 𝑔❀𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇☯𝓊𝑔𝒽 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒾𝓉𝑒𝓈 🍬𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓌❀𝓇𝒹 𝒾𝓃 𝒸𝓁𝒶𝓈𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝓁𝒾𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝓊𝓇𝑒, 𝒹𝒾𝓈𝒸💍𝓋𝑒𝓇𝑒𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝓊𝓃𝒹🍬𝓊𝒷𝓉𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓈🌸𝓊𝓇𝒸𝑒. 𝐿🍩𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒸💙𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇💗𝓂 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾🍑𝓃𝓈 𝟣.𝟣💞.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣🍑.𝟥𝟥 💙𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🍪𝓃❁𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁💗𝓇𝓊𝓂❞ (𝒯𝒽𝑒 𝐸𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓈 ☯𝒻 𝒢🍬🌺𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝐸𝓋𝒾𝓁) 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇💞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞. 𝒯𝒽𝒾𝓈 𝒷❤♡𝓀 𝒾𝓈 𝒶 𝓉𝓇𝑒𝒶𝓉𝒾𝓈𝑒 💮𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝒽𝑒💮𝓇𝓎 🌸𝒻 𝑒𝓉𝒽𝒾𝒸𝓈, 𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅☯𝓅𝓊𝓁𝒶𝓇 𝒹𝓊𝓇𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝑒 𝑅𝑒𝓃𝒶𝒾𝓈𝓈𝒶𝓃𝒸𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓁𝒾𝓃𝑒 🌸𝒻 𝐿❁𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, ❝𝐿☯𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹💗𝓁🌸𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉..❞, 𝒸❁𝓂𝑒𝓈 𝒻𝓇🍬𝓂 𝒶 𝓁𝒾𝓃𝑒 𝒾𝓃 𝓈𝑒𝒸𝓉𝒾💮𝓃 𝟣.𝟣💮.𝟥𝟤.

𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀 ❤𝒻 𝐿❁𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧💞☯𝓈 𝒾𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓇💮𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒷𝑒𝓁😍𝓌 𝒻🌞𝓇 𝓉𝒽💞𝓈𝑒 𝒾𝓃𝓉𝑒𝓇𝑒𝓈𝓉𝑒𝒹. 𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾🏵𝓃𝓈 𝟣.𝟣🌺.𝟥𝟤 𝒶𝓃𝒹 𝟣.𝟣🍪.𝟥𝟥 𝒻𝓇💍𝓂 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🍬𝓃💮𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🍑𝓇𝓊𝓂❞ 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇💙 𝒶𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓈❁ 𝓇𝑒𝓅𝓇🌺𝒹𝓊𝒸𝑒𝒹 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝑒𝓍𝒶𝒸𝓉 ❀𝓇𝒾𝑔𝒾𝓃𝒶𝓁 𝒻☯𝓇𝓂, 𝒶𝒸𝒸🍑𝓂𝓅𝒶𝓃𝒾𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝐸𝓃𝑔𝓁𝒾𝓈𝒽 𝓋𝑒𝓇𝓈𝒾🌸𝓃𝓈 𝒻𝓇🌺𝓂 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍪𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂.

𝒲𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒸𝒶𝓃 𝐼 𝑔𝑒𝓉 𝓈🏵𝓂𝑒¿
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓇𝑒 𝓂𝒶𝓃𝓎 𝓋𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝒾🌺𝓃𝓈 💞𝒻 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒𝓈 💞𝒻 𝐿💮𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝒿💗𝓇𝒾𝓉𝓎 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓈𝓊𝒻𝒻𝑒𝓇𝑒𝒹 𝒶𝓁𝓉𝑒𝓇𝒶𝓉𝒾😍𝓃 𝒾𝓃 𝓈❁𝓂𝑒 𝒻🍑𝓇𝓂, 𝒷𝓎 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂💍𝓊𝓇, ❤𝓇 𝓇𝒶𝓃𝒹🌞𝓂𝒾𝓈𝑒𝒹 𝓌💍𝓇𝒹𝓈 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒹💞𝓃'𝓉 𝓁🌞🍑𝓀 𝑒𝓋𝑒𝓃 𝓈𝓁𝒾𝑔𝒽𝓉𝓁𝓎 𝒷𝑒𝓁𝒾𝑒𝓋𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝐼𝒻 𝓎💗𝓊 𝒶𝓇𝑒 𝑔❁𝒾𝓃𝑔 𝓉❤ 𝓊𝓈𝑒 𝒶 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒 🍬𝒻 𝐿❤𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂, 𝓎🍪𝓊 𝓃𝑒𝑒𝒹 𝓉☯ 𝒷𝑒 𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈𝓃'𝓉 𝒶𝓃𝓎𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓂𝒷𝒶𝓇𝓇𝒶𝓈𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒽𝒾𝒹𝒹𝑒𝓃 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒾𝒹𝒹𝓁𝑒 ♡𝒻 𝓉𝑒𝓍𝓉. 𝒜𝓁𝓁 𝓉𝒽𝑒 𝐿❤𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉🌸𝓇𝓈 💮𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉 𝓉𝑒𝓃𝒹 𝓉🌺 𝓇𝑒𝓅𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓇𝑒𝒹𝑒𝒻𝒾𝓃𝑒𝒹 𝒸𝒽𝓊𝓃𝓀𝓈 𝒶𝓈 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒶𝓇𝓎, 𝓂𝒶𝓀𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝒻𝒾𝓇𝓈𝓉 𝓉𝓇𝓊𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉🍑𝓇 🍑𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉. 𝐼𝓉 𝓊𝓈𝑒𝓈 𝒶 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒾❀𝓃𝒶𝓇𝓎 ♡𝒻 ☯𝓋𝑒𝓇 𝟤❁☯ 𝐿𝒶𝓉𝒾𝓃 𝓌💗𝓇𝒹𝓈, 𝒸🌸𝓂𝒷𝒾𝓃𝑒𝒹 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝒽𝒶𝓃𝒹𝒻𝓊𝓁 🍩𝒻 𝓂💙𝒹𝑒𝓁 𝓈𝑒𝓃𝓉𝑒𝓃𝒸𝑒 𝓈𝓉𝓇𝓊𝒸𝓉𝓊𝓇𝑒𝓈, 𝓉💗 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒 𝐿❀𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓁❁🍬𝓀𝓈 𝓇𝑒𝒶𝓈🍩𝓃𝒶𝒷𝓁𝑒. 𝒯𝒽𝑒 𝑔𝑒𝓃𝑒𝓇𝒶𝓉𝑒𝒹 𝐿☯𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻💙𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒻𝓇☯𝓂 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓉𝒾𝓉𝒾💞𝓃, 𝒾𝓃𝒿𝑒𝒸𝓉𝑒𝒹 𝒽𝓊𝓂🍪𝓊𝓇, 🌺𝓇 𝓃🍩𝓃-𝒸𝒽𝒶𝓇𝒶𝒸𝓉𝑒𝓇𝒾𝓈𝓉𝒾𝒸 𝓌💮𝓇𝒹𝓈 𝑒𝓉𝒸.

𝟧
	𝓅𝒶𝓇𝒶𝑔𝓇𝒶𝓅𝒽𝓈
	𝓌🏵𝓇𝒹𝓈
	𝒷𝓎𝓉𝑒𝓈
	𝓁𝒾𝓈𝓉𝓈
	𝒮𝓉𝒶𝓇𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 '𝐿❀𝓇𝑒𝓂
𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹🏵𝓁💙𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉...'

𝒯𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍬𝓃𝓈: 𝒞𝒶𝓃 𝓎🍪𝓊 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝒾𝓃𝓉🍑 𝒶 𝒻🍩𝓇𝑒𝒾𝑔𝓃 𝓁𝒶𝓃𝑔𝓊𝒶𝑔𝑒 ? 𝒫𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝑒𝓂𝒶𝒾𝓁 𝓊𝓈 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒹𝑒𝓉𝒶𝒾𝓁𝓈 𝒾𝒻 𝓎♡𝓊 𝒸𝒶𝓃 𝒽𝑒𝓁𝓅.
𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝒶 𝓈𝑒𝓉 🍬𝒻 𝓂🍩𝒸𝓀 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈 𝒶𝓋𝒶𝒾𝓁𝒶𝒷𝓁𝑒 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝓇𝑒𝑒 𝒸♡𝓁🌞𝓊𝓇𝓈 𝒶𝓃𝒹 𝒾𝓃 𝒶 𝓇𝒶𝓃𝑔𝑒 ♡𝒻 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝒷𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇 𝓈𝒾𝓏𝑒𝓈:
𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈𝐵𝒶𝓃𝓃𝑒𝓇𝓈
𝒟❁𝓃𝒶𝓉𝑒: 𝐼𝒻 𝓎🍩𝓊 𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓈𝒾𝓉𝑒 𝓇𝑒𝑔𝓊𝓁𝒶𝓇𝓁𝓎 𝒶𝓃𝒹 𝓌🌞𝓊𝓁𝒹 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓉❤ 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓀𝑒𝑒𝓅 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒾𝓉𝑒 🍪𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝓃𝑒𝓉, 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝑒 𝒸🍪𝓃𝓈𝒾𝒹𝑒𝓇 𝒹☯𝓃𝒶𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶 𝓈𝓂𝒶𝓁𝓁 𝓈𝓊𝓂 𝓉🍩 𝒽𝑒𝓁𝓅 𝓅𝒶𝓎 𝒻🍪𝓇 𝓉𝒽𝑒 𝒽🌸𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔 𝒶𝓃𝒹 𝒷𝒶𝓃𝒹𝓌𝒾𝒹𝓉𝒽 𝒷𝒾𝓁𝓁. 𝒯𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓃🍑 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝓊𝓂 𝒹🌞𝓃𝒶𝓉𝒾❤𝓃, 𝒶𝓃𝓎 𝓈𝓊𝓂 𝒾𝓈 𝒶𝓅𝓅𝓇𝑒𝒸𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 - 𝒸𝓁𝒾𝒸𝓀 𝒽𝑒𝓇𝑒 𝓉💙 𝒹🏵𝓃𝒶𝓉𝑒 𝓊𝓈𝒾𝓃𝑔 𝒫𝒶𝓎𝒫𝒶𝓁. 𝒯𝒽𝒶𝓃𝓀 𝓎💮𝓊 𝒻🍑𝓇 𝓎🍪𝓊𝓇 𝓈𝓊𝓅𝓅💮𝓇𝓉.
𝒟🍬𝓃𝒶𝓉𝑒 𝐵𝒾𝓉𝒸💗𝒾𝓃: 𝟣𝟨𝒰𝒬𝐿𝓆𝟣𝐻𝒵𝟥𝒞𝒩𝓌𝒽𝓋𝑔𝓇𝒶𝓇𝒱𝟨𝓅𝑀🌺𝒜𝟤𝒞𝒟𝒿𝒷𝟦𝓉𝓎𝐹
𝒩🌞𝒹𝑒𝒥𝒮 𝒫𝓎𝓉𝒽💙𝓃 𝐼𝓃𝓉𝑒𝓇𝒻𝒶𝒸𝑒 𝒢𝒯𝒦 𝐿𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝑅𝒶𝒾𝓁𝓈 .𝒩𝐸𝒯 𝒢𝓇💮💮𝓋𝓎
𝒯𝒽𝑒 𝓈𝓉𝒶𝓃𝒹𝒶𝓇𝒹 𝐿🏵𝓇𝑒𝓂 𝐼𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓅𝒶𝓈𝓈𝒶𝑔𝑒, 𝓊𝓈𝑒𝒹 𝓈𝒾𝓃𝒸𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝟣𝟧🍪☯𝓈
❝𝐿🌺𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝒹🌞𝓁💍𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸☯𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾𝓃𝑔 𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝒹🌸 𝑒𝒾𝓊𝓈𝓂💮𝒹 𝓉𝑒𝓂𝓅🍬𝓇 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷🌞𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹🏵𝓁❤𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃♡𝓈𝓉𝓇𝓊𝒹 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾😍𝓃 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂𝒸☯ 𝓁𝒶𝒷💞𝓇𝒾𝓈 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝓅 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸🍩𝓂𝓂💗𝒹🏵 𝒸💞𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉. 𝒟𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒 𝒾𝓇𝓊𝓇𝑒 𝒹😍𝓁💍𝓇 𝒾𝓃 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝒾𝓃 𝓋❁𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝒸𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝒹☯𝓁🌸𝓇𝑒 𝑒𝓊 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇. 𝐸𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝓊𝓇 𝓈𝒾𝓃𝓉 💙𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒶𝓉𝒶𝓉 𝓃🏵𝓃 𝓅𝓇💞𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 🍩𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂💍𝓁𝓁𝒾𝓉 𝒶𝓃𝒾𝓂 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷♡𝓇𝓊𝓂.❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾❤𝓃 𝟣.𝟣🍪.𝟥𝟤 ♡𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵♡𝓃🏵𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁🌺𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇❤ 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒮𝑒𝒹 𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝓈𝓅𝒾𝒸𝒾𝒶𝓉𝒾𝓈 𝓊𝓃𝒹𝑒 💗𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒾𝓈𝓉𝑒 𝓃𝒶𝓉𝓊𝓈 𝑒𝓇𝓇🍑𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝓋💞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝒹🍩𝓁❤𝓇𝑒𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓁𝒶𝓊𝒹𝒶𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂, 𝓉🌞𝓉𝒶𝓂 𝓇𝑒𝓂 𝒶𝓅𝑒𝓇𝒾𝒶𝓂, 𝑒𝒶𝓆𝓊𝑒 𝒾𝓅𝓈𝒶 𝓆𝓊𝒶𝑒 𝒶𝒷 𝒾𝓁𝓁♡ 𝒾𝓃𝓋𝑒𝓃𝓉💙𝓇𝑒 𝓋𝑒𝓇𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈𝒾 𝒶𝓇𝒸𝒽𝒾𝓉𝑒𝒸𝓉🌸 𝒷𝑒𝒶𝓉𝒶𝑒 𝓋𝒾𝓉𝒶𝑒 𝒹𝒾𝒸𝓉𝒶 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒾𝒸𝒶𝒷🌺. 𝒩𝑒𝓂🍬 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒾𝓅𝓈𝒶𝓂 𝓋🌸𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓋❤𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝓃𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 🏵𝒹𝒾𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝒻𝓊𝑔𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒸❤𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝓊𝓃𝓉𝓊𝓇 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒾 𝒹❤𝓁🍩𝓇𝑒𝓈 𝑒💍𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝓇𝒶𝓉𝒾💗𝓃𝑒 𝓋🍪𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂 𝓈𝑒𝓆𝓊𝒾 𝓃𝑒𝓈𝒸𝒾𝓊𝓃𝓉. 𝒩𝑒𝓆𝓊𝑒 𝓅☯𝓇𝓇🍬 𝓆𝓊𝒾𝓈𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝓈𝓉, 𝓆𝓊𝒾 𝒹❁𝓁🍑𝓇𝑒𝓂 𝒾𝓅𝓈𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝒹🍑𝓁🍬𝓇 𝓈𝒾𝓉 𝒶𝓂𝑒𝓉, 𝒸🍩𝓃𝓈𝑒𝒸𝓉𝑒𝓉𝓊𝓇, 𝒶𝒹𝒾𝓅𝒾𝓈𝒸𝒾 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉, 𝓈𝑒𝒹 𝓆𝓊𝒾𝒶 𝓃🍩𝓃 𝓃𝓊𝓂𝓆𝓊𝒶𝓂 𝑒𝒾𝓊𝓈 𝓂💙𝒹𝒾 𝓉𝑒𝓂𝓅😍𝓇𝒶 𝒾𝓃𝒸𝒾𝒹𝓊𝓃𝓉 𝓊𝓉 𝓁𝒶𝒷🍪𝓇𝑒 𝑒𝓉 𝒹❀𝓁🍪𝓇𝑒 𝓂𝒶𝑔𝓃𝒶𝓂 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓆𝓊𝒶𝑒𝓇𝒶𝓉 𝓋🏵𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓂. 𝒰𝓉 𝑒𝓃𝒾𝓂 𝒶𝒹 𝓂𝒾𝓃𝒾𝓂𝒶 𝓋𝑒𝓃𝒾𝒶𝓂, 𝓆𝓊𝒾𝓈 𝓃🌞𝓈𝓉𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾🌞𝓃𝑒𝓂 𝓊𝓁𝓁𝒶𝓂 𝒸💮𝓇𝓅🌺𝓇𝒾𝓈 𝓈𝓊𝓈𝒸𝒾𝓅𝒾𝓉 𝓁𝒶𝒷☯𝓇𝒾💗𝓈𝒶𝓂, 𝓃𝒾𝓈𝒾 𝓊𝓉 𝒶𝓁𝒾𝓆𝓊𝒾𝒹 𝑒𝓍 𝑒𝒶 𝒸❁𝓂𝓂💙𝒹𝒾 𝒸❀𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇¿ 𝒬𝓊𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓋𝑒𝓁 𝑒𝓊𝓂 𝒾𝓊𝓇𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓇𝑒𝒽𝑒𝓃𝒹𝑒𝓇𝒾𝓉 𝓆𝓊𝒾 𝒾𝓃 𝑒𝒶 𝓋♡𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓋𝑒𝓁𝒾𝓉 𝑒𝓈𝓈𝑒 𝓆𝓊𝒶𝓂 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝓂😍𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝒸🍬𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇, 𝓋𝑒𝓁 𝒾𝓁𝓁𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾 𝒹❀𝓁❤𝓇𝑒𝓂 𝑒𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒾𝒶𝓉 𝓆𝓊💍 𝓋🍪𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝓃𝓊𝓁𝓁𝒶 𝓅𝒶𝓇𝒾𝒶𝓉𝓊𝓇¿❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍩𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝𝐵𝓊𝓉 𝐼 𝓂𝓊𝓈𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁𝒶𝒾𝓃 𝓉❀ 𝓎🍪𝓊 𝒽🌸𝓌 𝒶𝓁𝓁 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓂𝒾𝓈𝓉𝒶𝓀𝑒𝓃 𝒾𝒹𝑒𝒶 🌞𝒻 𝒹𝑒𝓃🍑𝓊𝓃𝒸𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝓇𝒶𝒾𝓈𝒾𝓃𝑔 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓌𝒶𝓈 𝒷💮𝓇𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝐼 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝑔𝒾𝓋𝑒 𝓎🍪𝓊 𝒶 𝒸❤𝓂𝓅𝓁𝑒𝓉𝑒 𝒶𝒸𝒸🌞𝓊𝓃𝓉 💞𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝓎𝓈𝓉𝑒𝓂, 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓍𝓅🍩𝓊𝓃𝒹 𝓉𝒽𝑒 𝒶𝒸𝓉𝓊𝒶𝓁 𝓉𝑒𝒶𝒸𝒽𝒾𝓃𝑔𝓈 ☯𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝑒𝓍𝓅𝓁💮𝓇𝑒𝓇 ❀𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓉𝓇𝓊𝓉𝒽, 𝓉𝒽𝑒 𝓂𝒶𝓈𝓉𝑒𝓇-𝒷𝓊𝒾𝓁𝒹𝑒𝓇 🌺𝒻 𝒽𝓊𝓂𝒶𝓃 𝒽𝒶𝓅𝓅𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈. 𝒩🌞 🌺𝓃𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈, 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒𝓈, 💮𝓇 𝒶𝓋🌞𝒾𝒹𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝓉𝒽❁𝓈𝑒 𝓌𝒽🌞 𝒹💗 𝓃☯𝓉 𝓀𝓃☯𝓌 𝒽💞𝓌 𝓉💮 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓇𝒶𝓉𝒾💞𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝑒𝓃𝒸❁𝓊𝓃𝓉𝑒𝓇 𝒸🌸𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝑒𝓍𝓉𝓇𝑒𝓂𝑒𝓁𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃𝒻𝓊𝓁. 𝒩😍𝓇 𝒶𝑔𝒶𝒾𝓃 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒 𝒶𝓃𝓎🌺𝓃𝑒 𝓌𝒽🌺 𝓁💞𝓋𝑒𝓈 ❀𝓇 𝓅𝓊𝓇𝓈𝓊𝑒𝓈 🏵𝓇 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒𝓈 𝓉🍩 💍𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓅𝒶𝒾𝓃 💞𝒻 𝒾𝓉𝓈𝑒𝓁𝒻, 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 𝒾𝓉 𝒾𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃, 𝒷𝓊𝓉 𝒷𝑒𝒸𝒶𝓊𝓈𝑒 ❀𝒸𝒸𝒶𝓈𝒾🍪𝓃𝒶𝓁𝓁𝓎 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 🍪𝒸𝒸𝓊𝓇 𝒾𝓃 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝓉💍𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒶𝓃 𝓅𝓇🍬𝒸𝓊𝓇𝑒 𝒽𝒾𝓂 𝓈💮𝓂𝑒 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒. 𝒯🌞 𝓉𝒶𝓀𝑒 𝒶 𝓉𝓇𝒾𝓋𝒾𝒶𝓁 𝑒𝓍𝒶𝓂𝓅𝓁𝑒, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 ❤𝒻 𝓊𝓈 𝑒𝓋𝑒𝓇 𝓊𝓃𝒹𝑒𝓇𝓉𝒶𝓀𝑒𝓈 𝓁𝒶𝒷🍑𝓇𝒾💍𝓊𝓈 𝓅𝒽𝓎𝓈𝒾𝒸𝒶𝓁 𝑒𝓍𝑒𝓇𝒸𝒾𝓈𝑒, 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉 𝓉❁ 🌸𝒷𝓉𝒶𝒾𝓃 𝓈💍𝓂𝑒 𝒶𝒹𝓋𝒶𝓃𝓉𝒶𝑔𝑒 𝒻𝓇💍𝓂 𝒾𝓉¿ 𝐵𝓊𝓉 𝓌𝒽😍 𝒽𝒶𝓈 𝒶𝓃𝓎 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉 𝓉🍬 𝒻𝒾𝓃𝒹 𝒻𝒶𝓊𝓁𝓉 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝒶 𝓂𝒶𝓃 𝓌𝒽❤ 𝒸𝒽❤❁𝓈𝑒𝓈 𝓉💍 𝑒𝓃𝒿💗𝓎 𝒶 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒽𝒶𝓈 𝓃😍 𝒶𝓃𝓃🏵𝓎𝒾𝓃𝑔 𝒸💙𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝒸𝑒𝓈, 😍𝓇 🍑𝓃𝑒 𝓌𝒽🍑 𝒶𝓋🍩𝒾𝒹𝓈 𝒶 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓇😍𝒹𝓊𝒸𝑒𝓈 𝓃☯ 𝓇𝑒𝓈𝓊𝓁𝓉𝒶𝓃𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒?❞

𝒮𝑒𝒸𝓉𝒾💞𝓃 𝟣.𝟣🌸.𝟥𝟥 ❁𝒻 ❝𝒹𝑒 𝐹𝒾𝓃𝒾𝒷𝓊𝓈 𝐵🌺𝓃🍩𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝑀𝒶𝓁❤𝓇𝓊𝓂❞, 𝓌𝓇𝒾𝓉𝓉𝑒𝓃 𝒷𝓎 𝒞𝒾𝒸𝑒𝓇🍪 𝒾𝓃 𝟦𝟧 𝐵𝒞
❝𝒜𝓉 𝓋𝑒𝓇💙 𝑒💞𝓈 𝑒𝓉 𝒶𝒸𝒸𝓊𝓈𝒶𝓂𝓊𝓈 𝑒𝓉 𝒾𝓊𝓈𝓉🍑 😍𝒹𝒾🌺 𝒹𝒾𝑔𝓃𝒾𝓈𝓈𝒾𝓂💗𝓈 𝒹𝓊𝒸𝒾𝓂𝓊𝓈 𝓆𝓊𝒾 𝒷𝓁𝒶𝓃𝒹𝒾𝓉𝒾𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒶𝑒𝓈𝑒𝓃𝓉𝒾𝓊𝓂 𝓋🍑𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝓊𝓂 𝒹𝑒𝓁𝑒𝓃𝒾𝓉𝒾 𝒶𝓉𝓆𝓊𝑒 𝒸💍𝓇𝓇𝓊𝓅𝓉𝒾 𝓆𝓊😍𝓈 𝒹☯𝓁😍𝓇𝑒𝓈 𝑒𝓉 𝓆𝓊𝒶𝓈 𝓂🍬𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝓈 𝑒𝓍𝒸𝑒𝓅𝓉𝓊𝓇𝒾 𝓈𝒾𝓃𝓉 🌸𝒸𝒸𝒶𝑒𝒸𝒶𝓉𝒾 𝒸𝓊𝓅𝒾𝒹𝒾𝓉𝒶𝓉𝑒 𝓃🍩𝓃 𝓅𝓇🍑𝓋𝒾𝒹𝑒𝓃𝓉, 𝓈𝒾𝓂𝒾𝓁𝒾𝓆𝓊𝑒 𝓈𝓊𝓃𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝓊𝓁𝓅𝒶 𝓆𝓊𝒾 🌞𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒶 𝒹𝑒𝓈𝑒𝓇𝓊𝓃𝓉 𝓂🌺𝓁𝓁𝒾𝓉𝒾𝒶 𝒶𝓃𝒾𝓂𝒾, 𝒾𝒹 𝑒𝓈𝓉 𝓁𝒶𝒷💮𝓇𝓊𝓂 𝑒𝓉 𝒹❁𝓁🌺𝓇𝓊𝓂 𝒻𝓊𝑔𝒶. 𝐸𝓉 𝒽𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒹𝑒𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒻𝒶𝒸𝒾𝓁𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓉 𝑒𝓍𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉𝒶 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝒸𝓉𝒾🍩. 𝒩𝒶𝓂 𝓁𝒾𝒷𝑒𝓇♡ 𝓉𝑒𝓂𝓅🍬𝓇𝑒, 𝒸𝓊𝓂 𝓈♡𝓁𝓊𝓉𝒶 𝓃🌞𝒷𝒾𝓈 𝑒𝓈𝓉 𝑒𝓁𝒾𝑔𝑒𝓃𝒹𝒾 ☯𝓅𝓉𝒾💙 𝒸𝓊𝓂𝓆𝓊𝑒 𝓃𝒾𝒽𝒾𝓁 𝒾𝓂𝓅𝑒𝒹𝒾𝓉 𝓆𝓊❁ 𝓂𝒾𝓃𝓊𝓈 𝒾𝒹 𝓆𝓊🌞𝒹 𝓂𝒶𝓍𝒾𝓂𝑒 𝓅𝓁𝒶𝒸𝑒𝒶𝓉 𝒻𝒶𝒸𝑒𝓇𝑒 𝓅❀𝓈𝓈𝒾𝓂𝓊𝓈, 🍬𝓂𝓃𝒾𝓈 𝓋🌞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓈 𝒶𝓈𝓈𝓊𝓂𝑒𝓃𝒹𝒶 𝑒𝓈𝓉, 😍𝓂𝓃𝒾𝓈 𝒹💮𝓁💍𝓇 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝑒𝓃𝒹𝓊𝓈. 𝒯𝑒𝓂𝓅💙𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓊𝓉𝑒𝓂 𝓆𝓊𝒾𝒷𝓊𝓈𝒹𝒶𝓂 𝑒𝓉 𝒶𝓊𝓉 🍪𝒻𝒻𝒾𝒸𝒾𝒾𝓈 𝒹𝑒𝒷𝒾𝓉𝒾𝓈 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝓃𝑒𝒸𝑒𝓈𝓈𝒾𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓈𝒶𝑒𝓅𝑒 𝑒𝓋𝑒𝓃𝒾𝑒𝓉 𝓊𝓉 𝑒𝓉 𝓋😍𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒 𝓈𝒾𝓃𝓉 𝑒𝓉 𝓂💍𝓁𝑒𝓈𝓉𝒾𝒶𝑒 𝓃💍𝓃 𝓇𝑒𝒸𝓊𝓈𝒶𝓃𝒹𝒶𝑒. 𝐼𝓉𝒶𝓆𝓊𝑒 𝑒𝒶𝓇𝓊𝓂 𝓇𝑒𝓇𝓊𝓂 𝒽𝒾𝒸 𝓉𝑒𝓃𝑒𝓉𝓊𝓇 𝒶 𝓈𝒶𝓅𝒾𝑒𝓃𝓉𝑒 𝒹𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝓊𝓈, 𝓊𝓉 𝒶𝓊𝓉 𝓇𝑒𝒾𝒸𝒾𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝓋💞𝓁𝓊𝓅𝓉𝒶𝓉𝒾𝒷𝓊𝓈 𝓂𝒶𝒾🌞𝓇𝑒𝓈 𝒶𝓁𝒾𝒶𝓈 𝒸💙𝓃𝓈𝑒𝓆𝓊𝒶𝓉𝓊𝓇 𝒶𝓊𝓉 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝓇𝑒𝓃𝒹𝒾𝓈 𝒹💍𝓁❁𝓇𝒾𝒷𝓊𝓈 𝒶𝓈𝓅𝑒𝓇𝒾🍬𝓇𝑒𝓈 𝓇𝑒𝓅𝑒𝓁𝓁𝒶𝓉.❞

𝟣𝟫𝟣𝟦 𝓉𝓇𝒶𝓃𝓈𝓁𝒶𝓉𝒾🍩𝓃 𝒷𝓎 𝐻. 𝑅𝒶𝒸𝓀𝒽𝒶𝓂
❝🍬𝓃 𝓉𝒽𝑒 🌸𝓉𝒽𝑒𝓇 𝒽𝒶𝓃𝒹, 𝓌𝑒 𝒹𝑒𝓃🌺𝓊𝓃𝒸𝑒 𝓌𝒾𝓉𝒽 𝓇𝒾𝑔𝒽𝓉𝑒🌞𝓊𝓈 𝒾𝓃𝒹𝒾𝑔𝓃𝒶𝓉𝒾💙𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝒾𝓈𝓁𝒾𝓀𝑒 𝓂𝑒𝓃 𝓌𝒽🌞 𝒶𝓇𝑒 𝓈💍 𝒷𝑒𝑔𝓊𝒾𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒹𝑒𝓂💞𝓇𝒶𝓁𝒾𝓏𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝒽𝒶𝓇𝓂𝓈 🍪𝒻 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 🍬𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝓂🌺𝓂𝑒𝓃𝓉, 𝓈💍 𝒷𝓁𝒾𝓃𝒹𝑒𝒹 𝒷𝓎 𝒹𝑒𝓈𝒾𝓇𝑒, 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓉𝒽𝑒𝓎 𝒸𝒶𝓃𝓃🍩𝓉 𝒻🍩𝓇𝑒𝓈𝑒𝑒 𝓉𝒽𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓃𝒹 𝓉𝓇🌺𝓊𝒷𝓁𝑒 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝒶𝓇𝑒 𝒷❀𝓊𝓃𝒹 𝓉🌞 𝑒𝓃𝓈𝓊𝑒; 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓆𝓊𝒶𝓁 𝒷𝓁𝒶𝓂𝑒 𝒷𝑒𝓁😍𝓃𝑔𝓈 𝓉🌸 𝓉𝒽🍬𝓈𝑒 𝓌𝒽💮 𝒻𝒶𝒾𝓁 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝒾𝓇 𝒹𝓊𝓉𝓎 𝓉𝒽𝓇☯𝓊𝑔𝒽 𝓌𝑒𝒶𝓀𝓃𝑒𝓈𝓈 💍𝒻 𝓌𝒾𝓁𝓁, 𝓌𝒽𝒾𝒸𝒽 𝒾𝓈 𝓉𝒽𝑒 𝓈𝒶𝓂𝑒 𝒶𝓈 𝓈𝒶𝓎𝒾𝓃𝑔 𝓉𝒽𝓇🌸𝓊𝑔𝒽 𝓈𝒽𝓇𝒾𝓃𝓀𝒾𝓃𝑔 𝒻𝓇☯𝓂 𝓉♡𝒾𝓁 𝒶𝓃𝒹 𝓅𝒶𝒾𝓃. 𝒯𝒽𝑒𝓈𝑒 𝒸𝒶𝓈𝑒𝓈 𝒶𝓇𝑒 𝓅𝑒𝓇𝒻𝑒𝒸𝓉𝓁𝓎 𝓈𝒾𝓂𝓅𝓁𝑒 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝒶𝓈𝓎 𝓉💍 𝒹𝒾𝓈𝓉𝒾𝓃𝑔𝓊𝒾𝓈𝒽. 𝐼𝓃 𝒶 𝒻𝓇𝑒𝑒 𝒽☯𝓊𝓇, 𝓌𝒽𝑒𝓃 ☯𝓊𝓇 𝓅💍𝓌𝑒𝓇 💗𝒻 𝒸𝒽☯𝒾𝒸𝑒 𝒾𝓈 𝓊𝓃𝓉𝓇𝒶𝓂𝓂𝑒𝓁𝓁𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝓌𝒽𝑒𝓃 𝓃🏵𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔 𝓅𝓇𝑒𝓋𝑒𝓃𝓉𝓈 💞𝓊𝓇 𝒷𝑒𝒾𝓃𝑔 𝒶𝒷𝓁𝑒 𝓉♡ 𝒹💮 𝓌𝒽𝒶𝓉 𝓌𝑒 𝓁𝒾𝓀𝑒 𝒷𝑒𝓈𝓉, 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒 𝒾𝓈 𝓉💗 𝒷𝑒 𝓌𝑒𝓁𝒸🌸𝓂𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝑒𝓋𝑒𝓇𝓎 𝓅𝒶𝒾𝓃 𝒶𝓋❀𝒾𝒹𝑒𝒹. 𝐵𝓊𝓉 𝒾𝓃 𝒸𝑒𝓇𝓉𝒶𝒾𝓃 𝒸𝒾𝓇𝒸𝓊𝓂𝓈𝓉𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝓃𝒹 🍩𝓌𝒾𝓃𝑔 𝓉❁ 𝓉𝒽𝑒 𝒸𝓁𝒶𝒾𝓂𝓈 💞𝒻 𝒹𝓊𝓉𝓎 🌺𝓇 𝓉𝒽𝑒 💞𝒷𝓁𝒾𝑔𝒶𝓉𝒾💞𝓃𝓈 ☯𝒻 𝒷𝓊𝓈𝒾𝓃𝑒𝓈𝓈 𝒾𝓉 𝓌𝒾𝓁𝓁 𝒻𝓇𝑒𝓆𝓊𝑒𝓃𝓉𝓁𝓎 🌞𝒸𝒸𝓊𝓇 𝓉𝒽𝒶𝓉 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝒽𝒶𝓋𝑒 𝓉🏵 𝒷𝑒 𝓇𝑒𝓅𝓊𝒹𝒾𝒶𝓉𝑒𝒹 𝒶𝓃𝒹 𝒶𝓃𝓃💮𝓎𝒶𝓃𝒸𝑒𝓈 𝒶𝒸𝒸𝑒𝓅𝓉𝑒𝒹. 𝒯𝒽𝑒 𝓌𝒾𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓇𝑒𝒻☯𝓇𝑒 𝒶𝓁𝓌𝒶𝓎𝓈 𝒽💞𝓁𝒹𝓈 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒𝓈𝑒 𝓂𝒶𝓉𝓉𝑒𝓇𝓈 𝓉🌸 𝓉𝒽𝒾𝓈 𝓅𝓇𝒾𝓃𝒸𝒾𝓅𝓁𝑒 💗𝒻 𝓈𝑒𝓁𝑒𝒸𝓉𝒾🌸𝓃: 𝒽𝑒 𝓇𝑒𝒿𝑒𝒸𝓉𝓈 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓉❤ 𝓈𝑒𝒸𝓊𝓇𝑒 💙𝓉𝒽𝑒𝓇 𝑔𝓇𝑒𝒶𝓉𝑒𝓇 𝓅𝓁𝑒𝒶𝓈𝓊𝓇𝑒𝓈, ❁𝓇 𝑒𝓁𝓈𝑒 𝒽𝑒 𝑒𝓃𝒹𝓊𝓇𝑒𝓈 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈 𝓉🌞 𝒶𝓋❀𝒾𝒹 𝓌❁𝓇𝓈𝑒 𝓅𝒶𝒾𝓃𝓈.❞  🎀  ﾟ･